
1: demonstr build maintain wordpress craft cms, drupal site considered. suppli designs: code websit common practic html, css, javascript, etc., build/maintain cm base websit wordpress, craftcm and/or drupal. maintain site time includ updates, patches. css framework rapid consist development, bootstrap, etc. javascript framework rapid rich results, vue, react, jquery, etc. extrapol develop mobil respons version websit practices. test websit multipl platform windows, macos, io android. maintain websit infrastructur includ linux/unix server skills, apache/nginx, virtualhost configs, etc. understand maintain backup recoveri strategies. implement uphold secur workflow avoid hack unauthor access server infrastructure. access, configur util server softwar mysql, ssh. collabor member team, includ web develop agre common/shar standards. understand appli optim server applic side, includ web accessibility. tight timelines, priorit projects, shift focu necessary. meet deadlines, effect commun updat team members. particip brainstorms, introduc ideas, approach treatments. stay latest trend web development. open construct feedback. possess posit attitud challenges. open learn skills, software, techniqu initi solutions. colleg univers diploma web develop techniques, demonstr suffici lieu certificate. minimum 4 build websit wordpress, craftcms, drupal, content manag systems. familiar work development, stage product environment, includ sourc control principl softwar (git/github, etc.) . background canadian politics, polit causes, civic engagement. graphic design experience. bonu pay casual dress dental care paid time profit share vision care monday friday craftcms: 4 (preferred) build wordpress sites: 5 (required) html/css/js: 5 (required) 
2: 5+ years' develop experience. strong understand css methodolog (e.g. bem). understand linux-bas environ command build tool (e.g. webpack, node, npm). cm platform (e.g. craft cms, wordpress, drupal). templat framework (e.g. twig, blade). css preprocessor framework (e.g. sass, tailwind css). javascript librari frameworks. typescript. strong understand websit access requir (wcag). understand websit optim practic tooling. version control system (e.g. git). understand common design tool (e.g. xd, sketch). php server technologies. php framework (e.g. laravel). understand test concept e2e test framework (e.g. cypress). bonu pay dental care extend health care flexibl schedul paid time vision care monday friday css: 5 (preferred) javascript: 5 (preferred) 
3: build user interfac varieti project sens geospatial. collabor team project managers, data scientists, backend developers. maintain share knowledg trend practic industry. abil write readabl scalabl code code reviews. valu return invest code reviews. code collabor environ (with develop contribut singl project repo) familiar way deploy ship code ci/cd, cli, etc. familiar cloud technolog host front-end applic (aws, gcp, netlify, heroku, vercel, etc) profici modern front-end framework, react, vue, svelt git bonu points: maintain contribut larg complex code base chart map librari strictli type languag (typescript) abil write autom test jest testing-librari willing learn independ collabor abil organ self-direct option remot canada medic extend health benefit gener holiday person time access train opportunities, includ unlimit udemi competit pay visa sponsorship except candid 
4: product, cx, engineering, stakehold team transform user journey code. opportun drive solut custom problems. write secure, scalabl code front-end user experiences. deliv agile, test driven design methodology. learn adapt technolog real problems. opportun integr platform apis, backend integration, web, mobil data pipelines. 3 5+ front-end develop angular 2+ (or modern frameworks, e.g. react, vue, etc). front-end test frameworks, e.g. jest, jasmine, cypress, mocha, etc. excel knowledg html5, css3, javascript (es6+), typescript. css frameworks, e.g. bootstrap. rubi rail web applic frameworks. proven build cut edg user experiences. profici linux/unix command-line. love problem drive solutions. work autonom highli resourc bachelors, msc phd comput scienc engin valu skills* git version control system python regex relat databas postgresql, mysql event base systems, e.g rabbitmq, kafka, build rest api heroku, aw secur & cryptographi payment bill financ solut * innov vibrant culture* - innovative, people-first, financi servic firm valu entrepreneuri flexibl structur – flexibl hybrid model empow offic care reward - competit compens includ equiti program care health – comprehens group health dental benefit life insurance, includ lifestyl spend account well care rest - flexibl paid-time-off polici unlimit vacat days, flexibl sick mental health day care famili - paid parent leav elig employe top-up care futur – group rrsp match tfsa program purpos fund care develop – subsidi cours tuition 
5: monday friday temporarili covid-19 
6: canadian citizen perman resid (no exceptions) univers degre technic degre technic disciplin nextj sql async call socket / websocket node.j sequel flexibl schedul profit share stock option monday friday read confirm meet elig criteria role? nextjs: 1 (preferred) reactjs: 1 (required) node.js: 1 (preferred) 
7: improv exist tech reliability, perform scalability. coordin team member discov solut clients. conceptu featur offer exclusively. document code assist build deploy production. rapidli learn product multipl develop stacks. 1-3 softwar develop frontend – java/html/css platform education: b.e. b.tech m.tech comput science/engin equival fields. bsc+ strong english profici spoken written. strong hold data structur algorithms. styled-components, sass. react, vue, angular. strong hold program languag – java spring boot. messag format - rabbitmq/kafka. cloud-bas technologies, distribut program andobjectorientedprogram constructs. oracl database. french languag knowledge. hours: 9:00 - 5:30 eastern standard time. wage: $65,000 - $75,000/year. 2 week vacation. great environ tool great work. 
8: assist manag timelin multipl project specif mileston way. commun team lead project stakehold ensur qualiti timelin maintained. commun execut staf level adequ skill requir futur milestones. assist plan futur sprint project plan ongo projects, includ timelines, qualiti cost. commun team lead depart ensur understand vision direct move forward with. code reviews, architectur review suggestions, mentorship developers. bsc master comput science, softwar engin fields. developing, releasing, maintain react.js. prefer previou role react develop (minimum 1 year) solid understand html5, css3, git, es6, jsx, hook react.j framework solid understand rest principl exposur backend api compani event monday friday weekend avail legal author canada? canadian citizen perman resident? react: 1 (preferred) 
9: custom #1 priority. forefront decis making. enhanc web user thought design. integr design squarespac custom code necessary. custom develop integr parti applic api's. creat parti applic support digit presence. monday friday write custom code squarespace? bachelor' degre (preferred) 
10: develop web app architectur design user interact web app ensur respons applic project concept final product design develop api bsc/msc comput scienc softwar engin 5-10 time industri familiar cloud services, aw familiar linux environments, shell, bash script expert-level abil html css in-depth knowledg major javascript framework (react, angular, vue) server-sid applic (python, django, nodejs) rest api develop enterpris application. microservic architectur knowledg proper test practic familiar ci/cd familiar scrum/agil develop methodolog casual dress dental care extend health care flexibl schedul paid time vision care 8 hour shift 
11: culture: organ guid fundament principl humanity, impartiality, neutrality, independence, voluntari service, uniti universality; opportunity: brightest non-profit field, environ promot continu learning, creativ collaboration; employe benefits: achiev work/lif balanc team competit vacat time, gener person day flexibl arrangements; meaning work: creat technolog innov support emerg save lives. maintain develop featur applic base requirements; eye secur updates, issu project dependencies; develop unit test code qualiti assur practices; particip design review code inspections; collabor team compani solv software, design implement problems; develop product manag team defin user stori accept criteria, break complex stori tasks, estimates, plan deliver; convert technic function requir level design specifications, develop high-perform software; contribut improv corpor softwar develop methodolog practices; troubleshoot debug exist softwar programs; write updat function requir document guides, required; duti required. bachelor degre comput softwar minimum 5+ years’ develop equival combin educ experience; major implement complex applic major front-end framework (prefer vue.js); familiar state manag pattern, rout singl application; expertis html, css, javascript, typescript; consum design rest apis; vuetifi usag asset; understand respons design principl appli client-side; devop tool develop (e.g. docker); english french commun (oral written); agil methodolog scrum; abil team – share appropriate, respectfully, approachable; excel interperson commun skill contribut divers team critical; 
12: temporarili covid-19 commiss pay profit share monday friday weekend avail 
13: collabor team member review requir interfac applic design specif design beauti interfac eleg simplic revolution industri implement sophist singl web applic top-notch load time strong comput scienc fundament demonstr degre comput scienc engineering, field javascript singl web applic (html5, css3) python develop linux, git except attent focu qualiti tight-knit team maxim speed cultiv ownership mentality. cherish curios obsess detail detail invalu long run. promot environ idea challenged. idea win! hyperfocus achiev abil execut promises. urgency. us.* commun ensur grow.* love compet fun. game night legendari 
14: development: develop, deploy, maintain modern, responsive, access single-pag multi-pag user experiences. evalu softwar solut continu basi identifi drive quality, performance, security, user improvements. planning/analysis: collabor develop busi analyst analyz busi requir creat innov technic solut address end-us needs. task/project manag applic plan, prioritize, manag workload. testing/review: validate/verifi code function performance; perform code peer reviews. duties: provid strateg input area softwar product development. advoc user experience. sourc control ensur proper version practices/workflow development. univers degre technic school diploma field comput scienc technology, equival practic experience. requir 8 10 softwar develop experience. front-end develop languag includ javascript typescript, html/5, css. build user experi technolog framework like, limit to, blazor, graphql, mvc, signalr, rest apis. c# asp.net (>net core/5/6+) oauth 2.0/open connect sourc control git version control parking/transit benefit person time (pto) 4% vacat paid chequ 
15: write designed, testable, effici code softwar develop practic collabor developers, ux designers, product owner ensur outcom custom user creat user interfac react technolog need integr data back-end servic gather refin specif requir base busi technic stay plug emerg technologies/industri trend appli product process design match visual design intent 3+ frontend experience, ideal react integr rest api write robust testabl code creativ problem-solv skill abil thrive fast-pac environment, learn rapidli master divers technolog techniqu c# backend dive backend work scrum agil environ secur code practic perform diagnosi optim competit salari comprehens health dental benefit profession develop opportun continu educ great colleagu collabor 
16: write designed, testable, effici code softwar develop practic collabor developers, ux designers, product owner ensur outcom custom user creat user interfac react technolog need integr data back-end servic gather refin specif requir base busi technic stay plug emerg technologies/industri trend appli product process design match visual design intent 3+ frontend experience, ideal react integr rest api write robust testabl code creativ problem-solv skill abil thrive fast-pac environment, learn rapidli master divers technolog techniqu c# backend dive backend work scrum agil environ secur code practic perform diagnosi optim competit salari comprehens health dental benefit profession develop opportun continu educ great colleagu collabor 
17: proven vuejs, popular client-sid javascript framework angular react strong knowledg javascript, es6 syntax front-end technolog html5 css3 familiar mvc, mvp rest api concept spot misalign pixel mile away, independ complet develop task activ contribut deploy code product grow lead role, guid team member frontend web develop practic collabor product team develop user-centr featur contribut develop estim support product deliveri design optim improv user deliv qualiti code, conduct adequ autom test identifi perform bottleneck bugs, remedi learn feedback voic opinion construct fashion univers colleg degre comput scienc field disciplin self-starter, capabl work independ close collabor agil develop team object orient design common design pattern solid principl familiar git code version profound insight tcp, tl protocol bonu point 1+ web develop modern javascript librari vue.js, react, angular canadian resid legal elig canada 
18: close web design architect creat websit applic support nait’ market commun initiatives. collabor develop technolog servic web applic development. translat stakeholders’ busi cohes customer-centr web solut align nait’ strateg direction. map busi requir technic solut web application’ functionality. document data applic project support evolv busi function web technologies. support mainten ongo design current websit interact compon built kentico/xperi cms. develop websit content manag system abil adapt chang environments, technolog modern web standards. demonstr javascript, xml, ajax solid understand html, css web standards. jqueri asset. server-sid technolog asp.net, java, sql understand object-ori programming. knowledg emerg web-bas social commun tools. abil develop strong custom relationships, commun clearly, understand wide rang intern extern custom critical. superior plan time manag excel verbal written commun skill required. excel skill requir gathering, analysis, assessment, documentation, coupl deep understand web technolog social media platform tools. abil effect track document issu resolutions. attent abil function dynam demand environ essential. excel problem-solv skill love technic challenges. technic diploma recogn post-secondari institut minimum directli experience. equival considered. come nait campuses, includ students, staff, contractor visitors, requir fulli vaccin covid-19. come nait campus requir provid proof vaccination. rapid test accept altern vaccination, campu commun member vaccin base medic protect ground outlin alberta human right act. 
19: cut design build front-end integr drupal (our cm choice) build reusabl compon design system build front-end headless systems, react frontends. work client intern team member deliv notch project html, css, js, git, tech abil respons design multipl devic abil doubl check react asset nice php twig node php twig node 2+ design hand-cod websit drupal 8 theme develop sampl show nice continu integr build script gulp grunt continu integr build script gulp grunt flex start time & earn day off: prefer start 8:00? 9:00? you. friday off? program too! paid overtim roles...includ salari positions: what? what?! yep heard right. pay approv ot...not work hard, natur ebb flow industri need blast order head water. pay chequ nugget nice reward timerz. slappies: tougher explain month ceremony, food, brew - altar corpor chant involved. fun day: aim fun day; however, day cram bunch fun ourselves. weee! sparc events: in-hous breakfast, team build events, (less corni sounds), competitions, plain reward reason. spark normal days. warning, wear costumes. often. culture: type people. uniqu together. one’ perfect embrac that. seriously, seriously. check site us! remot available! 
20: creat respons interact websit integr in-hous cm creat complex animations, game experi base exist design appli industri practic web access (wcag 2.0), search engin optim analyt 10+ work html/css/j 5+ build interact experi html canva anim librari keen eye design present knowledg fluid respons ux design principl practic work css preprocessor (sass/scss/less/etc.) work content manag system, develop templat reusabl items, util dynam variabl function modern javascript librari work adob ux prototyp softwar microsoft offic suit abil autonom manag offic task (home networking, updates, etc.) dedic self-motivated: produc superb tight timelin minim supervis flexibl adapt face rapidli chang requir prioriti obsess quality, project contribut passion advocate, argu approach product profession great work multi-disciplinari teams, technic non-techn peopl natur curiou genuin self-learn excel benefit packag flexibl work condit opportun career challeng growth, decid we’ll casual dress compani event dental care extend health care paid time rrsp match vision care day shift work html/css/js: 10 (required) 
21: develop interactive, user-friendli web/mobil applic latest framework – open sourc proprietary; tool facilit data analysi visualization; creat re-us components; set perform a/b tests; unit tests, integr tests, perform test tune enabl high perform / low latenc experiences; great inlin document code, code review improv code standard / performance. lot fun innov product & technology, including: alongsid team product engin deliv products; fun experi emerg technology, particip hackathon etc; transform technolog product organization. strong algorithms, data structures, problem solving, build scale leverag cloud comput handl ambigu forward imperfect thing rapidli chang environ comfort work environ idea challenged; take pride produc clean, re-us code take ownership qualiti code; possess good product instinct excel project manag skill push project finish sound plan persist execution; align resourc achiev desir expert / technolog includ framework react/angular/backbone/bootstrap/node. profici mobile/respons uis. build/ci/cd tools: ant/maven/gradle, jenkins, git. fluent script languag (python, groovy) oper system (*nix, macos). exposur orchestr (apach camel), caching, esb. good knowledg web servic (microservic etc) service-ori principles. great understand rest architecture. data model databas technolog (both sql –prefer oracl - sql). data visualization/analysi tool (splunk, tableau, newrelic, logstash/kibana). web applic develop large/internet scale consumpt (distributed, scalabl high volum systems) familiar devops, agile/scrum. cloud computing, openstack infrastructur resili elast (azure, aws, googl cloud, rackspac etc) keen understand application, infrastructur resilience. softwar product develop lifecycl (incl. coding, code standard reviews, sourc control, testing, debugging, build, deploy operations) regular intern domest travel. reason extens work day expect commensur fulfil oblig role. required: bachelor' degre comput scienc field. bachelor’ degre field, supplement addit educ comput science. prefer 4+ (minimum 2) product engin renown product organizations. deploy code product take traffic volumes. dealt autom / engin issu glocal, ie. coordin / collabor team & stakehold multipl geographi manag team particip multipl geographies. form strong work relationship colleagu location. coordin / collabor team & stakehold multipl geographi manag team particip multipl geographies. form strong work relationship colleagu location. continu learning: you’ll develop mindset skill navig next. success defin you: we’ll provid tool flexibility, meaning impact, way. transform leadership: we’ll insights, coach confid leader needs. divers inclus culture: you’ll embrac empow voic theirs. 
22: excel commun skills; written spoken. studi degre comput science, comput engineering, relev experience, fresh graduat knowledg html5, css3, javascript knowledg front-end develop libraries, frameworks, pre-compil (bootstrap, sass/less, react, angular) knowledg server-sid web applic develop (e.g., c#, java, node.js) understand relat non-rel databas databas languag familiar basic concept comput architecture, data structures, program practic git sourc control familiar linux cloud base develop environ passion technolog innov 
23: extend health & dental rrsp match plan paid time volunt chariti choic free park green transport incent social committe event employe award perform bonu opportun continu learn …and importantly: great peopl with! rapidli build iter function prototyp express design intent resolv a|b scenario creativ perceiv limit and/or challeng impos custom expect and/or deliveri platform partner engin ensur interact techniqu technolog translat ship product craft, design, build user collect suit softwar product maintain innov design practic style guid address softwar requir architectur consider collabor scrum meet drive activ support mentor effort outcom 3+ develop rich web applic full-featur javascript framework 3+ javascript, html5, scss web, mobil web, mobil app front-end develop ux tool axure, balsamiq, invision, figma, proven flair design implement function & effici user experi enterpris class web applic uniti game engin autodesk forg portfolio demonstr technolog creat design solut agil softwar develop strong commun skill bachelor’ degre comput scienc field 
24: bonu pay casual dress dental care disabl insur flexibl schedul life insur vision care well program monday friday 
25: front-end ui/ux developer, contribut front-end back-end codebas project of. lead front-end develop project end. construct critic learn 2+ frontend develop creat respons mobile-readi spa’ react 2+ profession react native. strong javascript (es6), jquery, html5, css3, sass/scss, grid, flexbox develop io android mobil applic xcode android profession design ui/ux prototyp figma unit test perform test rest api design strong knowledg git, merging, branching, rebas vscode, prettier, eslint unix photoshop familiar es6 node, docker, mongo, mysql / postgresql develop modern web technolog vue angular test framework mocha remot competit salari paid vacat health dental benefit 
26: react material-ui program languag order creat user-friendli web maintain improv compani websit multidisciplinari team profession back-end develop web design build high-qual mockup design prototyp provid high-qual graphic visual element optim web applic maximum speed stay consist brand guidelin suggest solut problem abreast latest emerg technolog attend train educ ai model data curat excel knowledg browser troubleshoot debug practic techniqu knowledg seo principl 3-5 markup languag strong copywrit skill 3-5 react,javascript, css jqueri knowledg graphic softwar adob suite, photoshop etc. sens ownership pride perform impact company’ success critic thinker problem-solv skill team player good time-manag skill great interperson commun skill comput scienc relev field bonu pay flexibl schedul profit share 8 hour shift overtim bachelor' degre (preferred) react: 1 (preferred) 
27: custom build great user experi work close product design discov build solut scalabl performant. activ contributor features, bugs, mainten team respons for. collabor engin varieti domain time zones. receiv feedback improv products, teams, yourself. promot simpl eleg solut balanc current keep eye future. knowledg javascript typescript. advanc knowledg angular, react. solv problem collaboratively. expertis appli promot industri practices. readi embrac enhanc usertesting' core principles: #getbett #driveresult #customersfirst #bekind #keepitsimple. work graphql & rest api work service-ori architectures. 
28: collabor develop independ project accept project wordpress / shopifi / angular / react troubleshoot, monitor, maintain client’ websit occasion capabl analyz problems/issu client direct / instruct push, pull, merg git repositori commun project progress daili project manag softwar constantli improv code skill ensur practis abil read analyz api’ third-parti librari plugin learn develop tool web framework latest technolog latest technolog learn develop tool web framework proven work web program 1-2+ develop angular / react / jqueri 2-3+ develop wordpress / shopifi / laravel / drupal develop html/css/javascript work mysql, git, api knowledg basic search engin optim strong commun skill written verbal abil commun solut / recommend client responsive, patient courteou bonu pay casual dress 8 hour shift monday friday weekend 
29: turn sketch product react nativ io / android applic architect, build, maintain excel react nativ applic clean code. implement pixel-perfect ui' match designs. implement clean, modern, smooth anim transit provid excel user experience. write unit integr tests. releas applic appl googl play stores. nativ modul required. small team, includ react developers, project manager, qa professionals, designer. complet two-week sprints, particip sprint retrospectives. assist build estimates. modern tool includ teamwork, slack, github, googl docs, etc. nodejs/javascript develop io android react nativ (flutter asset) support built applic prototyp stage interfac rest graphql api abil flow chart design architectur abil troubleshoot git sourc code manag requir skill knowledg opportun grow compani pioneer agricultur tech industri competit salary, benefits, accommod vacat polici environ learn grow talent fullest potenti join team talent individu passion food make futur 
30: collegi (dec aec) minimum 1 web develop profici react framework profici html5, css3, javascript (ecmascript 6) adapt web technolog (respons web design) webpack & babel, packag manag ( npm yarn ) knowledg photoshop illustr (an asset) knowledg nodej (an asset) knowledg asp.net .net core (an asset) artist practic vision autonomi good manag prioriti strong abil multipl project time good teamwork skill crazi passion details... devil details. 
31: collegi (dec aec) minimum 1 web develop profici react framework profici html5, css3, javascript (ecmascript 6) adapt web technolog (respons web design) webpack & babel, packag manag ( npm yarn ) knowledg photoshop illustr (an asset) knowledg nodej (an asset) knowledg asp.net .net core (an asset) artist practic vision autonomi good manag prioriti strong abil multipl project time good teamwork skill crazi passion details... devil details. 
32: passion build responsive, eleg engag experi futur friendli web technologies. close design wirefram concept implement design improv user interfac ibm design implement ui javascript, node.j framework react, vue angular skill develop technolog html, css, json api usag in, understand of, design think methodolog in, understand of, agil develop methodolog you’ll agile, collabor environ understand requirements, design, code test innov applications, support applic highli valu customers. you’ll employ ibm’ design think creat product provid great user high performance, security, quality, stability. nexu engin design, instrument bring industry-defin softwar products, cloud servic web applic user world. highli motiv passion creat support great products. thrive collaboration, work peopl background disciplines, strong verbal written commun skills. great solv problems, debugging, troubleshooting, design implement solut complex technic issues. basic understand softwar develop program languages. basic knowledg technolog areas: html, css, development, javascript, node.j react, vue, angular familiar autom test framework elig 16 month start knowledg backbone.js, angular.js, react, ember.js, bootstrap, node.js, jqueri regist formal co-op/internship program 
33: design, build, test deploy featur web applic produc easi read maintain code particip sprint plan session team particip stori evalu session team demonstr product’ stakehold review peer code architectur 4+ front-end develop depth knowledg javascript, includ es6 depth knowledg css3 semant html modern javascript frameworks, react react hook familiar modern ui/ux, accessibility, respons design understand wai-aria, wcag standards, microdata/microformats, svg tool processes: git, docker, npm, continu integration, jira, gsuit appreci agil mindset methodolog deploy code product util thousand user work autom continu integr tool work api singl applic unit tests, integr tests, perform test tune enabl high perform / low latenc experi work fulli remot distribut team work saa compani work startup small team legal elig canada employe excel written verbal commun skill english remot flexibl hour comprehens benefit packag (health, dental, vision care) amaz reward recognit platform; we’ll achiev career goals, person goal well! 
34: build websit varieti cms, lms, ecommerc platforms, wordpress, thinkific, shopify, contentful, others. creat user experi leverag platform service, requir strateg think custom integrations. collabor close design project manag life. interfac client ensur project deliv time high level quality.‍ modern cm solut sanity, prismic, contentful, addit work wordpress cm ecosystem ecommerc user authent knowledg experienc appli practic gener web development, perform secur work rest api webhook profici version control git abil write maintain high qualiti well-docu code softwar develop practic excel commun time manag skill great team player motiv collabor contribut data track data analyt system (ga, mixpanel, heap, etc.) saa learn platforms, thinkific, teachable, kajabi, podia, etc. casual dress compani event dental care extend health care paid time vision care 8 hour shift monday friday 
35: state-of-the-art offic design maxim collabor flexibl work arrang enrich challeng provid opportun constant learn advanc environ leverag technolog highest potenti respons design develop highli respons react data senior offic assess risk exposur migrat exist applic c# react, build reusabl compon front-end librari react, optim maximum perform rang mobil devic browser latest web technolog influenc web strategi team expect promot practices, term develop tools, technolog test support phase product lifecycl includ analysis, develop test technic profici enthusiast developer, desir softwar stack order engin exist compon 5+ relev react javascript es10, html5 css3 autom gui test linux shell script excel commun skill complet dev cycl passion learn strong financi industri essenti video date octob 2019. 
36: improv exist tech reliability, perform scalability. coordin team member discov solut clients. conceptu featur offer exclusively. document code assist build deploy production. rapidli learn product multipl develop stacks. 1-3 softwar develop frontend – java/html/css platform education: b.e. b.tech m.tech comput science/engin equival fields. bsc+ strong english profici spoken written. strong hold data structur algorithms. styled-components, sass. react, vue, angular. strong hold program languag – java spring boot. messag format - rabbitmq/kafka. cloud-bas technologies, distribut program andobjectorientedprogram constructs. oracl database. french languag knowledge. hours: 9:00 - 5:30 eastern standard time. wage: $65,000 - $75,000/year. 2 week vacation. great environ tool great work. 
37: solut | creat technic solut fit requir present team latest front-end technologies. test, debug, optim web applic performance. creat | follow pre-exist program paradigm write clean re-us code maintain follow exist and/or frameworks. collabor | design, creative, technolog project management. discuss technic solut client provid innov idea solutions. builder | entrepreneuri thinker coupl strong technic skills. open collabor | close-knit support work lot unknown – champion encourag team environments. optimist focus | dig figur problems. place detail manag time projects. ego-less | wear hat wearing, mental team successful. 2+ role. work agil methodology. knowledg less/sass client-sid script languag javascript framework react jquery. aoda asset. abil express idea intellig questions. enterpris approach desir creativ solutions. curios passion learn test strategies, tools, automation. 
38: css, html5 javascript net environ (asp.net mvc) jquery, less/sass, bootstrap, ajax rwd front-end debug tool (ex. chrome) git, jira, confluenc slack create, integr maintain respons design collabor agil environ dynam team compos softwar developers, architects, product manag qualiti assur specialist innov optim web structur maxim reus facilit mainten ensur trusti perform site platforms: mobile, web tablet configur test display site multipl platform screen (respons design) ensur compat web browser optim improv websit user (ux) recommend appli web practic technic collegi diploma pertain web develop multimedia integr 7-8 years’ posit excel knowledg french english (spoken written) excel knowledg technologies, css html excel knowledg javascript knowledg framework javascript (angular, vuejs) strong technolog watch critic spirit visual design abil communicate, write synthes strong analyt problem-solv skill strong sens organ priorit basic knowledg adob photoshop illustr applic competit compens packag comprehens employe benefit career develop opportun flexibl hour collabor work space possibl intern assign 
39: evolv enhanc user interfac core simplepin applic compani websit particip analysis, elaboration, estim custom requir specif design, develop, deploy production-qu featur function meet custom requir maintain improv exist code, includ monitor front-end errors, report error intern bug track build high-qual mockup design prototyp collabor applic support analyze, troubleshoot, reproduce, resolv product issu report custom team member releas plan deploy activ innov improv develop implement process tool advoc technolog design promot efficiency, reliability, reusabl proactive, facilit knowledg sharing, continu improv activ perform code layout reviews, refactoring, assist develop provid technic solut user interfac user ensur person deliver highest level quality, time, specif ensur goal object accomplish defin timefram alloc budget analyz busi requirements, provid feedback stakeholders. perform technic investig custom support issu provid resolut track time deliv time-sheet weekli basi perform technic innov solut contribut compani success task assign 3+ years’ front-end develop fundament understand design technologies, platform browser softwar practic test-driven develop (tdd) continu integr (ci) fluenci principl user-cent design methods, architecture, usability, interfac interact design firm grasp rang ux tools, processes, outcom strong debug analyt skill work scrum team iter agil develop methodolog bachelor’ master’ degre softwar engin comput scienc practic continu improv promot knowledg share capabl manag assign task meet deadlin excel interpersonal, communication, collaboration, write skill proactiv problem solver multi-task capabl abil adjust pace environ work minim supervision, gener guidanc technic manag attent detail fluent spoken written english html5 technologies, angular, bootstrap, css, ajax javascript/jquery. develop respons cross-browser/cross-platform ui web applications. knowledg graphic softwar adob suite, photoshop etc. understand core java develop practic profici unix oper system linux / bash script knowledg apach wicket framework knowledg atlassian products, includ jira, confluenc desk. drupal cm financi math chief technolog offic (cto) softwar design develop 
40: design build web applic javascript, react.js, jquery, html, css collabor team design, develop ship features. review code handl merg request developers. senior staff breakdown task provid estimation. identifi correct bottleneck bugs. maintain code quality, organization, automatization. minimum bachelor' degre comput scienc complet colleg program web design, comput science, graphic art field. minimum 2 web applic develop experience. minimum 1 react.js, typescript, npm. in-depth understand javascript program familiar es6. familiar rest api technolog interfac web/ios/android applic back-end services. profici understand code version tool git practices. react nativ mobil platform plus. good verbal & written commun skills. 
41: strong knowledg object-ori program concepts. strong knowledg databas concepts. basic program knowledg javascript, html, css. angular react preferred. excel commun skills. willing learn technologies. master degre area. 
42: 10 hour shift 12 hour shift 8 hour shift day shift night shift 
43: modern javascript framework program languag work php base framework consum rest-styl api addit singl applic (spa) css sass/scss knowledg syntact profici html5 spec vanilla css addit css framework buefy, vuetify, bootstrap graphql comfort work packag manag npm build tool webpack, grunt, gulp nuxt.j next.j exposur work knowledg latest es6+ featur server-sid node.j 
44: canadian citizen perman resid (no exceptions) univers degre technic degre technic disciplin javascript async call socket / websocket flexibl schedul profit share monday friday react: 2 (required) next.js: 1 (preferred) node.js: 1 (required) 
45: develop featur web app close develop product team review user stori prior develop particip daili scrums, weekli sprint meet provid bug fix exist featur peer review code member team support planning, featur estimation, scope develop collabor team member ensur time deliveri featur 1+ demonstr web app develop (not static web) fluenci html5, css3, javascript, rest web services, react (knowledg vuej angularj plus) git version control respons layout implement familiar front-end debug tool chrome dev tool equival work agil deliveri model webpack, nodejs, express, es2016, sass autom test react web app redux git github jira compani equiti / stock option grant comprehens flexibl health benefit plan 3 week paid vacat year, increas senior 1 week paid person leav annual profession self-develop stipend casual dress code flexibl schedul 
46: develop featur web app close develop product team review user stori prior develop particip daili scrums, weekli sprint meet provid bug fix exist featur peer review code member team support planning, featur estimation, scope develop collabor team member ensur time deliveri featur 1+ demonstr web app develop (not static web) fluenci html5, css3, javascript, rest web services, react (knowledg vuej angularj plus) git version control respons layout implement familiar front-end debug tool chrome dev tool equival work agil deliveri model webpack, nodejs, express, es2016, sass autom test react web app redux git github jira compani equiti / stock option grant comprehens flexibl health benefit plan 3 week paid vacat year, increas senior 1 week paid person leav annual profession self-develop stipend casual dress code flexibl schedul 
47: develop user-fac featur optim applic websit mobil maximum speed review/improv current featur code test featur design ensur respons effici collabor cto head market improv design write sop' code librari futur team member support on-board addit team member requir knowledg front-end languag librari (e.g. html/ css, javascript, xml, jquery). react nativ librari understand key design principl familiar databas (e.g. mysql, mongodb), web server (e.g. apache) ui/ux design strong understand seo familiar gamif websit app desir challeng status-quo develop idea approach consid keen learn teach - leadership level organ blind spot improv willing approach accept idea member team lead projects/roadmap design bonu abil autonom role collabor team requir competit salari person electr scooter durat summer stm metro pass winter season compani laptop coffe & snack monthli team activ event health & dental insur 
48: develop complex user interfac modern singl architectur librari / framework translat design wirefram respons web app keen eye optim compon profil fine tune multipl web browser understand busi requir translat technic requir abil drive project incept complet autonom close collabor design, end, qa mobil team directli interact client stakehold activ maintain contribut open sourc project intern initi 5+ develop singl javascript applic angular (v12.1) work knowledg typescript work knowledg state manag librari (ngrx) respons web design css preprocessor (less / sass) back-end api integr json rest web servic behaviour driven test jasmin karma modern front-end build pipelin tool (webpack / babel / npm) deploy cloud comput servic (aw / azure) version control system (git) complet applic includ cv. provid references. profil match for, contact setup short video set interview offic video conference. we’ll talk experience, patterns, architecture, everyday situat develop app. send code challenge! work solv specif task pertain user interfac develop integr rest services. receiv code challenge, we’ll decision. 
49: flexibl schedul front-end development: 2 (required) temporarili covid-19 
50: train softwar development; train financi markets, project manag consult skills; gain practic project work agil team; hands-on train lead consult industry; work high-profil client latest technolog stacks; experienced, supportive, smart friendli colleagues; work alongsid grad offices. strong understand front-end technolog javascript, html5 css3; understand basic network tcp/ip; code java, javascript, python, c# similar. gain university, job placement; arm strong desir progress learn; quick learner excel commun skill effici leverag knowledg experienc member team; bsc/msc comput science, math scienc (a long interest coding) equival (we flexibl candid real, hands-on experience). 23 day vacat health insur (dental medical) short-term disabl long-term disabl commut benefit employe assist programm life insur pension scheme gym plan 
51: contribut client-fac intern applic development, deliv great experience. particip design decis collabor technic reviews. gatekeep codebas ensur stay stable, readable, free technic debt, build & improv code entir stack. identifi opportun improv construct suggest change. particip develop opportun includ training. occasion assist recruitment, e.g. interview team members. 2+ profession softwar developer. proven familiar modern javascript, intim knowledg ecosystem (tooling, libraries, etc.), html, css. high level familiar front-end frameworks, react. softwar develop fundament (data structures, algorithms, etc.). knowledg good practic design patterns, write idiomat javascript code. develop written verbal commun skills, includ abil read, write, speak english. abil legal canada us. b.sc. degre comput scienc discipline. aw ecosystem products. understand perform implic scalabl code. complex code base maintain them. keen write good, meaning test maintain test coverage. financi servic industry. javascript codebase: nodejs, express. react front-end. rest, socket.io, graphql. postgresql db, sequel orm. serverless infrastructure: aws–includ lambda, dynamodb, step functions, cognito, eventbridge, s3, sqs, more. casual dress compani event dental care flexibl schedul paid time vision care monday friday profession softwar developer: 2 (required) javascript: 1 (required) html: 1 (required) css: 1 (required) english (required) 
52: build reusabl compon screen react/typescript collabor ui/ux design translat design wirefram high qualiti code work team stakehold continu deliv featur align vision collabor backend develop design effici rest api endpoint leverag build improv intern tool deploy process strong knowledg modern javascript (es6) and/or typescript strong knowledg html5, css, sass good sens ux design strong knowledg modern frontend frameworks/librari react state manag mobx redux continu deliveri (gitlab pipelines) commit collabor problem solving, sophist design, qualiti product knack benchmark optim abil understand busi requir translat technic requir abil commun (written spoken) effect collabor custom team agil environ (sprints, scrum, jira boards...) highli motiv passion technolog bash & unix/linux platform kubernet autom test develop backend technolog (java) familiar financi market data and/or trade system knowledg & curiou colleagu – walk life globe, team members, senior, intermediate, junior position, happi learn faster, love learn also, you. collabor cultur – input sought team organ interconnected. direct impact thing here. built environ trust left behind. technic challeng – it’ bore day constantli leverag expertis innov technolog solutions. suggest recommend implemented, direct impact company’ growth. growth encourag – embrac advanc feel empow grow you’r here. partner guid career object transparency. place futur leaders/expert intern endors learn progress us! flexibl remote/offic environ – suit best? remot and/or choos office... both? choose! offic space great view mount-royal, plenti natur light, mention... keg pool table. flexibl hour – recogn hard encourag time rest recov you’v duti done. competit benefit – ear market reward hard compens properly. offer comprehens healthcar plan includ medical, dental, telemedicine, on... 
53: develop front-end tool 6ix employ run comprehens usabl test ensur meet highest standard possible. ensur product run seamlessli devic browsers. develop implement strategi enhanc user products. collabor back-end develop integr solutions. build reusabl code librari futur follow emerg technologies. track key perform indic (kpis) account achiev them. commun coordin close team member manag ensur deliver high-qual on-time. 5 role. fluent html, css (critical) fluent bootstrap, angular js, reactjs, ember. latest angular framework 2/4/6/7/8/9. work server-sid css pre-process platform less, sass. work client-sid script javascript frameworks. familiar design tool (figma, sketch, photoshop) solid understand cross-brows compat issu around experienc cloud-bas solut respons design. work agil environment. bachelor’ degre comput scienc degree. excel commun skill abil time fast-mov environment. excel organiz skill abil set meet ambiti targets. 
54: knowledg practic build clean codebase. eg. file maintenance, compon structur portfolio demonstr frontend skill motiv learn forefront current technolog standard practic strong knowledg fundament javascript framework 2-5 exp. javascript framework libraries. ie. react, vue, angular strong knowledg css comfort command git util work larg project incept complet familiar work cm integr build clean content structur graphql apollo node nextj nuxtj familiar ssr applic requir style compon mongodb databas ecommerc platforms, e.g. shopifi plus, commercecloud, hybris, etc. 
55: 
56: transform visual comp rich web interact fluidli responsive, performant, semantic, accessible. collabor visual user design wireframes, interact prototypes, production-readi web experiences. evalu design deliver build feasibl provid construct feedback internal, client-side, third-parti designers, user designers, project managers. perform cross-brows test remedi front-end perform visual qualiti assurance. partner ux designers, web engin manag project develop launch. build interact compon modern javascript react particip sprint planning, retrospectives, client demos. front-end develop strong understand html, css includ cross-brows compatibility, basic wcag access compliance. abil write modern, performant, access javascript latest technologies. react git. proven abil transform static comp websit ground up. collaborative, self-motivated, “always-learning” person, excit creat great web experiences. task runner bundler like: grunt, gulp, webpack. code style guid creat highli component systems. code php, wordpress. wordpress cm gutenberg build custom blocks. adob xd design software. design formal design education. extend health care paid time monday friday front-end development: 1 (required) temporarili covid-19 
57: perform lifecycl equip develop (design, develop, test, manufacture, commission, maintain, support, continu improvement). collabor multi-disciplinari engin team. perform detail document track project develop design process. activ particip daili stand ups. identifi design weak formul effect continu improvements. gener work prototyp beta testing. 3+ relev develop hand work react, react nativ framework hand develop applic electron framework profici git git workflow work team 5 develop knowledg debug data tcp/ip level strong asset greatli benefici 
58: design, code, test major featur collabor team members, softwar develop qa. perform mainten program exist versions. perform custom program assigned. defect add featur software. interact key partner intern user timelines, technic issues, infrastructur integration. provid recommend improv develop process. stay current trends, techniques, technology, factor impact job. activ particip team meet offer recommendations/idea design projects. univers degre comput scienc softwar engineering. 3-5 html, css asp.net develop experience. make ui/ux design decisions. oriented, easili context switch excel organiz skills. c# .net framework experience, blazor-specif prefer 
59: particip project plan meet design document softwar features, requirements, specif commun effect user determin softwar requir write maintain code conjunct develop chang requir read write document code maintain, support, enhanc legaci applic assist senior develop team busi develop initi (demonstrations, client meetings, presentations, bid propos support, etc.) remain current web technolog trends, rapidli learn appli skill tool life cycl project clear understand comput program principl react.js, graphql, azur comfort visual studio code hardware/softwar servers, desktops, laptop printer window environ abil team environ good troubleshoot strong analyt think skill starter motiv abil learn bonu pay casual dress flexibl schedul paid time 8 hour shift english (required) 
60: mobsquad solv grow technolog talent shortag face us-bas start-up scale-up enabl client turnkey "virtual" canadian subsidiary. mobsquad ensur technolog profession visa challeng remain work current company, nearshor canada. accomplish mobsquad' uniqu partnership canadian government, enabl visa issu technolog profession respect famili weeks, canadian perman resid months. additionally, mobsquad unfett access top-tier global technolog talent reloc canada pair american canadian client exclusive, long-term basis, help firm retain exist world-class technolog talent base, grow substantially. certifi corporation, numer contribut charit organizations, financi commit upsid foundation. play key role enhanc canada' innov economy, receiv financi support govern canada, provinc alberta, provinc nova scotia, citi calgary, support ambition. workplac culture, recogn 3rd place canada (for small company) 2020, recogn workplac nation for: inclusion; mental wellness; back; youth; technology. recogn start-up canada. innov busi model, featur numer media outlet including: asian pacif post; betakit; bloomberg; cbc; global news; gothamist; intern busi times; mit technolog review; nearshor americas; nikkei asian review; npr; econom time india; financi times; globe mail; information; york times; and_ washington post._ harvard busi school publish case studi mobsquad fall, harvard busi review featur multipl time articl appear cover november/decemb 2020 edition. learn website. bachelor' degre comput science, engineering, compar field accredit institut work front-end javascript work typescript, front-end web develop (e.g., html, css) tool includ grunt, gulp, and/or webpack work react, vue, web components, function interfac back-end develop includ node.j graphql (apollo) back-end framework includ python/django work rest api connect back-end servic design implement large, scalable, secur web applic knowledg softwar design principl architectur pattern demonstr abil develop high-qual code adher industri practic (i.e., code review, unit tests, revis control) self-starter, quick learner, adept turn high-level guidanc action-ori plan detail-oriented, fantast organiz skill full-tim posit offer competit compens benefit program deliv bespok digit platform, control, choice, flexibility. abil build packag benefit cover health (e.g., medical, dental, vision), well (e.g., gym, workout gear, massage, transit), rrsp (retir savings) downtown offic locat first-rat amenities, surround great restaur easily-access transit intern candidates, sponsorship permit, expedit perman residency, canadian citizenship 
61: monday friday weekend avail develop have? 
62: creat respons interact websit integr in-hous cm creat complex animations, game experi base exist design appli industri practic web access (wcag 2.0), search engin optim analyt 10+ work html/css/j 5+ build interact experi html canva anim librari keen eye design present knowledg fluid respons ux design principl practic work css preprocessor (sass/scss/less/etc.) work content manag system, develop templat reusabl items, util dynam variabl function modern javascript librari work adob ux prototyp softwar microsoft offic suit abil autonom manag offic task (home networking, updates, etc.) dedic self-motivated: produc superb tight timelin minim supervis flexibl adapt face rapidli chang requir prioriti obsess quality, project contribut passion advocate, argu approach product profession great work multi-disciplinari teams, technic non-techn peopl natur curiou genuin self-learn excel benefit packag flexibl work condit opportun career challeng growth, decid we’ll casual dress compani event dental care extend health care paid time rrsp match vision care day shift work html/css/js: 10 (required) 
63: flexibl schedul front-end development: 2 (required) temporarili covid-19 
64: independ designers, market product owner launch websit web applic schedul deliveri dates. provid guidanc advic techniqu improv rbc ventures’ collect understand web develop technolog considerations. write designed, testable, effici code softwar develop practices. intern team integr data feed back-end servic databases. act key partner ventur team improve, expand scale onlin mobil web presence. provid detail document hand-off materi train marketers, product owner develop necessary. stay plug emerg technologies, industri trend practic appli project daili activ applicable. coordin ui/ux design ensur ui/ux design technic workabl interact ba/b degre comput scienc (cs), system design / human factor engin field equival practic experience. minimum 3 design develop usabl web interfac multipl channel platforms. superb function knowledg following: complet knowledg program languag javascript, html, css web develop tool git, jquery, bootstrap familiar librari extjs, backbone.js, angular.js, node.j framework wordpress, webflow, contentful, unbounc integrating/configur content manag system familiar browser test debug server architectur server-sid framework knowledg seo principl web accessibility, build aa complianc gener understand devop workflow knowledg softwar back-end system servic / api abil multitask strict time constraints, budget busi goal strong commun skill problem solv term build work system improv individu part abil agil environ comprehens total reward program includ bonus flexibl benefits, competit compensation, commissions, stock applic leader support develop coach manag opportun abil differ last impact dynamic, collaborative, progressive, high-perform team world-class train program financi servic flexibl work/lif balanc option opportun challeng 
65: review understand function requir conceiv applic design prototypes. document publish technic requirements, design function specif intern teams. evalu exist function propos implement improv extens requir architectur product. particip evalu resolut defect ticket report legaci compon contribut team’ softwar develop lifecycl improv initi util standard practic propos area improv – design, planning, implementation, testing, documentation. 5+ web develop angular and/or angularj migrat applic angularj angular npm, grunt, webpack modul bundler javascript test frameworks, jasmine, protractor, etc. develop rest api develop focu unit test expert html, css, javascript/typescript development, json java applic server - tomcat/jboss/wildfli java web applic framework (struts, spring, jsf, etc.) strong analyt problem-solv skill 3+ softwar develop java jsp/servlet technologies. strong grasp object-ori design implement xml, hibern profici window linux prior agil methodolog 
66: 4- 7 softwar engin profession softwar develop reactjs, node.js, express.js. solid asynchron web program react, angular js, jquery, javascript, typescript, css, html. work rest apis, json, etc. profici unit/funct test autom git, jenkins, build deploy system good work openstack/aw & cloud applic develop deploy work knowledg cloud technologies, devop strong debug skill strong collabor skill good written oral commun skills, go-getter. equal opportun employ discrimin base race, religion, colour, nation origin, gender (includ pregnancy, childbirth, medic conditions), sexual orientation, gender identity, gender expression, age, statu protect veteran, statu individu disability, applic legal protect characteristics. 
67: agil team perform featur level design, development, testing, perform analysi document ensur softwar meet busi provid front-end architectur aesthet guidanc leadership. maintain extend style guid templat scalabl applic complet front-end develop code reviews, includ applic builds, maintain exist code refactor meet deadlin increas maintainability, performance, respons collabor team innovate, develop, research, recommend, communicate, maintain dev standards, technologies, tools. build, plan, manag roll changes; provid mentor practic develop team growth particip build appli process agil sdlc practic translat mock-up wirefram clean, maintain code support deploy mainten applic perform job-rel duti assign 4+ front-end architectur design - develop 2+ .net platform develop web applic demonstr abil build websit html5/css/javascript/bootstrap/sass/compass etc. extens expertis script frameworks: angularj (nice have: reactj / redux lifecyclesnode.js) abil build responsive, cross-browser, highly-performant, access compliant applic profici built-in browser tool chrome develop tool npm, node build tools. browser-bas debug perform test softwar evalu compon librari choos toolkit job autom test micro-servic environ strong work version control (git) branch strategi strong publish consum rest api deep understand modern web develop techniqu appli technolog improv architectur boost speed agil softwar develop possess excel commun skill quick learner organ problem solv troubleshoot skill degre comput science, user design, equival casual dress compani event compani pension dental care disabl insur employe assist program extend health care flexibl schedul life insur on-sit gym on-sit park paid time tuition reimburs well program monday friday 
68: equival wordpress consult client develop document websit requir source, select organ inclus design appearance, layout flow websit develop websit architectur determin hardwar softwar requir initi effect interperson skill organ remot 
69: design & develop - defin extend technic architectur onlin applic front-end vue.j ember.j javascript framework. skill leverag develop singl applic onlin bank services, applic forms, onlin calculators, financi plan tools. continu improv & collabor - share practic code knowledg time enhanc exist process technologies, improv documentation, maxim learn team, encourag process optimization. project deliveri & document - assist team member technic document creation ensur complianc cibc standards, practices, web access requirements, secur protocols. necessary, project statu updat senior manag team member ensur project timelin met demonstr web develop languages, git branch strategies, respons design code test frameworks. asset work agil environment. passion people. mean relationships, surround divers network partners. build trust respect authenticity. love learn. passion grow knowledge, limit achieve. driven collect success. collabor transform good idea great one. understand power inclus team enjoy work bring share vision life. understand success details. notic thing don't. critic think skill inform decis making. valu matter . bring real live valu - trust, teamwork, accountability. recogn meaningful, person way includ competit salary, incent pay, bank benefits, health benefit program, defin benefit pension plan, employe share purchas plan momentmakers, social, points-bas recognit program. space technolog toolkit simpl bring great mind creat innov solut differ clients. cultiv cultur express ambit initi purpos day; paid day dedic invest growth development. cibc commit creat inclus environ team member client feel belong. seek applic wide rang abil provid access candid experience. accommodation, contact mailbox.careers-carrieres@cibc.com legal elig location(s) and, applicable, valid studi permit 
70: develop maintain custom shopifi themes. contribut intern project plan discussions. develop reusabl code librari futur use. develop document code standards, workflows. 1-2 develop experience. strong knowledg html5, javascript, css3. excel written & verbal commun skills. great sens teamwork. sharp attent detail. strong problem-solv abil comprehens greater busi objectives. demonstr commit person profession growth. strong desir busi grow. desir learn liquid (shopify) templat languag master shopifi & shopifi platforms. familiar git version control. passion technology. build shopifi theme platform. knowledg liquid templat language. sass (css) vue.j html, css, javascript, liquid, vue.js, sass git github webpack shopifi theme kit jira slack googl suit medical, dental & life insurance! hybrid model – offic prefer flex dollar feel increas physic mental well-b access dialogue, telemedicin applic easi access nurses, physicians, therapists, nutritionists, etc. cellphon gym allow macbook pro / lenovo thinkpad busi person dress code, wear pant :) 
71: react material-ui program languag order creat user-friendli web maintain improv compani websit multidisciplinari team profession back-end develop web design build high-qual mockup design prototyp provid high-qual graphic visual element optim web applic maximum speed stay consist brand guidelin suggest solut problem abreast latest emerg technolog attend train educ ai model data curat excel knowledg browser troubleshoot debug practic techniqu knowledg seo principl 3-5 markup languag strong copywrit skill 3-5 react,javascript, css jqueri knowledg graphic softwar adob suite, photoshop etc. sens ownership pride perform impact company’ success critic thinker problem-solv skill team player good time-manag skill great interperson commun skill comput scienc relev field bonu pay flexibl schedul profit share 8 hour shift overtim bachelor' degre (preferred) react: 1 (preferred) 
72: particip à définit de exig techniqu clé pour répondr aux besoin de client pour produit; particip à création l’architectur conceptuel site web, de applic autr projet connex aux technolog web; particip à l’estim travail avec l’équip développement; particip à l’élabor de méthode travail (méthodes, outil technologies); prendr charg l’implément modul web perform suivant l'architectur mise place. particip defin key technic requir meet custom product; particip creation conceptu game architecture, onlin communities, virtual worlds, websit applic (develop integration); estim timelin develop team; particip develop work method (methods, tool technologies); implement effici web modul technic design architecture. diplôm expérienc pertinente; expérienc intégrat web multi-navigateur mobile; compétenc avec technolog web base (html, css, javascript); connaiss framework outil développ (sass, jquery, react, angular); bilinguism (français/anglais); connaiss systèm gestion version (git, mercurial, perforce); expérienc avec cm php (drupal, wordpress, etc) considéré atout. relev degre experience; demonstr skill multi-brows mobil web integration; knowledg framework develop tool (sass, jquery, react, angular); knowledg version manag system (git, mercurial, perforce); php cm (drupal 8+, wordpress, etc) consid asset. salair compétitif ; assur collect offrant une couvertur pour larg éventail soin santé, soin dentaires, l’assur salair court longu duré une assur voyag ; reer collectif avec contribut avantageus l’employeur ; stationn gratuit ; horair régulier 37,5 heur semain ; projet originaux varié ; collat santé offert gratuit tou jour ; réel impact sur projet ; accè à ton propr espac personnalisé cœur d’un espac ouvert, lumineux branché ; de client d’envergur international dan domain jouet divertiss ; travail avec de gen compétent talentueux ; une cultur jeu trè fort ; de activité social beaucoup plaisir ! competit salary; group insur offer health, disabl dental coverag travel coverage; rrsp program includ employ contribution; free parking; schedul 37,5 hour week; origin projects; free healthi snack offer day; real impact projects; person space bright, comfort trendi open environment; intern client toy entertain business. hasbro, disney, cartoon network, warner brother ring bell? talent compet people; strong game culture; social event lot fun! 
73: particip interdisciplinari integr project team environment. close software, firmware, develop special graphic user interfac (gui) firmwar militari embed hardwar devic softwar design scale agil framework (safe) develop process. cross-disciplin role bridg gui implement role firmware, and/or softwar develop user ensur posit user experience. identifi creat softwar user interfac requir analysi implementation. prepar review design documents. code peer review software. document analysis, design test activ develop standards. code detail front-end interfac design scope complex base provid product level designs. advoc front-end design ux, hf + team work develop team assist program object meet user commun prioriti needs. interfac ux, hf + team end/graph user interfac review provid feedback design progress implementation. coordin develop front-end user interfac core develop team activ seek improv assist execut front-end develop varieti applic develop teams; includ mentorship develop teams. strong understand wpf mvvm willing learn adapt advoc frameworks. creat front-end framework scratch refactor efforts. familiar work human factor / ux team agil environ mentor team creat consist implement match design assist coordin assist fixes. develop support human factor artefact design prototyp varieti medium fidel appropriate. creat support innov effect user interfac team commun design rationale. particip scrums, releas plan estim activ compress nine-day fortnight compress hour – friday person career develop plan, alongsid regular progress review - support valu progress compani flexibl work environ contribut recogn reward flexibl benefit 
74: close web content market team design develop custom face web pages, email land continu deploy code, iterate, data ux insight develop impact featur websit ui/ux improv bug particip design code review maintain high standard user code qualiti build reusabl css code futur content updat includ code reviews, ensur seo practices, continu brand style bring optimization, access user devic for-front equip 1-3 write hand-cod framework-assist javascript, css, html knowledg php mysql knowledg work wordpress cm clear, friendly, open-mind commun basic knowledg program photoshop illustr knowledg ui/ux practic bachelor’ degre diploma relev field. knowledg seo principles, usabl practic layout aesthet knowledg git git workflow work saa knowledg marketo 
75: develop user-fac featur build reusabl code librari futur ensur technic feasibl ui/ux design optim applic maximum speed scalabl assur user input valid submit back-end collabor team member stakehold profici understand web markup, includ html5, css3 basic understand server-sid css pre-process platforms, sass profici understand client-sid script javascript frameworks, includ jqueri good understand advanc javascript librari frameworks, angularjs, knockoutjs, backbonejs, reactjs, durandalj etc. good understand asynchron request handling, partial updates, ajax basic knowledg imag author tool includ adob photoshop illustrator, crop, resize, perform small adjust image. profici understand cross-brows compat issu way them. profici understand code version tools, git svn good understand seo principl ensur applic adher them. video edt compress skill asset video background familiar code ux content manag platform joomla wordpress, laravel base softwar applic 
76: 
77: 2+ web develop role fluenci css, html, javascript, react, jqueri languag run larg scale technic site perform improv project background build interact web app abil 25-30 hour week webflow ecommerc understand ux/ui user behavior relat market funnel work analyt platform segment googl analytics. competit salari benefit (vari location) equiti highli skill dedic team fun remot – divers distribut team slack, zoom, notion tool stay connect open: oper high integr choos easy. transpar compani peopl people: treat yourself, colleagues, custom dignity, empathy, respect. start presumpt posit intent win grow together: strive best, individually, team. support encourag other. seek opportun growth 
78: small dedic team lot freedom and/or fanci office! health benefit birthday! minimum 1 jqueri / javascipt minimum 1 drupal minimum 1 html5 minimum 1 css (css3 preferred) git mandatori sass/compass asset bootstrap.j asset node.j asset zen theme asset twitter bootstrap asset comput scienc equival post-secondari educ abil remot self-motiv except organiz skill french english asset 
79: develop samdesk web mobil applic product manager, product design engin team product concept roadmap realization. evolv samdesk web tech stack build applic perform responsive. build compon web standard adopt samdesk write code maintainable, test continu deliveri environ leverag usag analyt understand user behaviour inform product decis collabor support team build product feel genuin 5 frontend develop roles. don’t this? anyway. profici vue, reactjs, modern frameworks. abil build navig exist compon librari mui and/or css framework bulma build web applic ground includ build autom deploy motiv feedback, opportun improv role, work, & team degre comput scienc bonus! commit passion team innov edmonton’ fastest grow startup view role career build opportun you’ll cross function team world’ notabl brands, sell life save solut competit compens health benefit packag opportun particip employe stock option plan seat rocket ship - buckl up! 
80: 4+ code html, css, jquery, passion front-end interfac passion web design abil review design provid time estim deliv high qualiti code adher web develop practic write seo friendli code css preprocessor sass grid-bas framework bootstrap foundat collabor team web interfac design wordpress, magento, cm shop cart system php mysql github agenc 
81: improv exist tech reliability, perform scalability. coordin team member discov solut clients. conceptu featur offer exclusively. document code assist build deploy production. rapidli learn product multipl develop stacks. 1-3 softwar develop frontend – java/html/css platform education: b.e. b.tech m.tech comput science/engin equival fields. bsc+ strong english profici spoken written. strong hold data structur algorithms. styled-components, sass. react, vue, angular. strong hold program languag – java spring boot. messag format - rabbitmq/kafka. cloud-bas technologies, distribut program andobjectorientedprogram constructs. oracl database. french languag knowledge. hours: 9:00 - 5:30 eastern standard time. wage: $65,000 - $75,000/year. 2 week vacation. great environ tool great work. 
82: 8 hour shift vaccin it’ turn follow local guidanc vaccination. physic distanc 1 metr others, don’t sick. avoid crowd close contact. wear properli fit mask bachelor' degre (preferred) industry: 8 (preferred) web applic reactjs: 7 (preferred) javascript, html5, css3, react redux: 5 (preferred) reactn nextjs: 5 (preferred) aws: 4 (preferred) 
83: web front-end develop react/angular, javascript, react nativ requir develop rubi rails, flutter dart asset develop rubi rails, flutter dart asset softwar develop tool includ intellij, github, gradle, jira, bamboo/teamcity/jenkin flexibl approach abil linux, windows, mac/o develop environ solid understand high-perform scalabl system agil iter develop methodolog aw cloud includ terraform/cloud format asset java enterpris web applic develop rest services, tomcat, sql, no-sql, kafka, elast search, event-driven micro-servic architecture, advanc design patterns, framework asset product test strategi includ automation, performance, function test bachelor’ degre comput scienc equival degre minimum 3-5 varieti softwar develop aspect mandatori excel languag busi technic commun skill abil complet task fast high qualiti competit salari benefit compani sustain core valu corpor support commun volunt hour employe referr bonu program learn opportun includ support training, self-develop well-b support work-lif balanc includ flexibl schedul person pizza allow share pizza love friend famili posit locat westminst region offic (next westminst skytrain station) travel requir head offic abbotsford covid-19, posit remot notic 
84: close intern creativ team extern agenc build evolv insightly.com web presence. close content market team ensur websit onlin presenc optim seo. close product market content team ensur latest messag represented. ensur integr insightly.com market autom optim operational. debug troubleshoot layout script issu varieti browser includ 7+, firefox, safari, chrome. back-end develop integr front-end back-end code, ensur design integrity. bachelor degre comput scienc field, equival experience. expert cms-base development, wordpress. expert-level javascript program work knowledg popular javascript framework. expert knowledg jquery, bootstrap.js, html, css, ajax, good understand html5 css3. consum servic (xml, json, soap) ajax, java technolog stack plus. motiv self-start proactiv recommend improv insightli website. excel problem solv commun skills. curios learn technolog methods, desir build great products. abil individu project team environment. proactiv organized. career: offer round total reward packag includ equiti employees, 401k, career learn & growth opportunities, comprehens employer-sponsor health plans. work-lif balance: offer gener flexibl time polici addit paid compani holidays. compani cares! insightli 100% remot compani benefit provid employe adapt challeng digit dispers workforce. set station (laptop, monitor, keyboard, mouse, monitor stand) $250 one-tim ergonom stipend employe set offic success comfort start jan 2022- $50 month remot stipend remot needs. weekli virtual, instructor led, yoga session monthli virtual, instructor led, medit session weekli compani newsletters, trivia, slack challenges, more! virtual team compani event parti cultur values: diversity, inclusion, support employe vital insightly. fantast initi as: compani wide women tech group focus femal speaker background "firesid chats" compani careers, backgrounds, advice, etc. women sale support group focus profession development, community, career advancement. continu company-wid divers inclus train expert speaker instructor volunt options- yes, remote! compani match donat support black civil right chariti naacp, blm, aclu, georg floyd memori fund, compass oakland, asian american advanc justice, more! play team. ambiti big. strive custom happy. build simplic complexity. 
85: photoshop element code design comfort creat walk respons wireframes/prototyp code design html/css(sass)/j experienc respons cross-brows develop includ mobil test code cross-browser/devic experienc version control (git) work zurb foundat code respons site design abil 
86: collabor profession servic team, ux, project team develop solutions. guid engin develop approach techniques. learn latest technolog standard ensur techniqu contribut phase develop lifecycl well-written, designed, testable, effici code. build applic responsive, high-performing, accessible. ensur design complianc specif prepar produc releas softwar components. bachelor' degre 4 web applic develop react. strong web develop includ html, css, javascript modern javascript framework like, react,vue.j familiar develop tool git, npm, babel, sass. strong technic expertis liferay dxp 7.0 includ implement theme templates. rest api servic java develop advantag excel commun skill abil interact multipl stakehold team member project learn liferay portal. 
87: bachelor’ comput scienc field 7 front-end 2+ years’ react previou project manag and/or lead empow team leader peer and/or leader team projects. appli softwar engin practic (version control, test-driven development, continu deployment, observability, etc.) make decis requir uncertain flexibl strong passion ux, ui, data build thing strong commun skill abil effect articul complex idea concept strong technic commun technic non-techn peer passion tackl challeng problem desir learn, listen feedback, grow profession flexible, mission-ori mindset, open idea (and bring ideas) produc compani strong logic analyt skill strong creative, visual-design problem-solv skill - comfort design, product techniqu develop implement algorithm transform hard problem solvable, maintain code api softwar engin practices, includ test-driven development, version control, continu deployment, observ typescript react graphql docker kubernet postgresql mongodb define, develop maintain web servic api develop cloud softwar servic troubleshoot, debug upgrad softwar team build services, deliv features, bugs, support product entir softwar lifecycl architectur design decisions, collabor teammat engin depart follow task activities, keep stakehold loop inform gener idea improv products, processes, cultur duti commensur role. differ – impact day 1. work/lif balanc – flexibl hours, stuff life work. hard / play hard – job share laugh co-workers. wear hat – small company, you’ll chanc contribut areas. friday lunch – sit entir company, includ ceo, remot cater lunch friday. tight-knit team – support work. opinion valu – student challeng ceo. growth – key player constantli grow company, grow career company! manufactur – medic equip sustain tea, productive. quarterli bonus base compani perform option receiv bonu stocks. bonu pay dental care disabl insur discount free food extend health care flexibl schedul life insur paid time vision care 8 hour shift monday friday weekend bachelor' degre (required) front-end development: 7 (required) react: 2 (required) 
88: baccalauréat informatiqu génie logiciel agile/ scrum maîtris de: typescript, javascript, css (sass,less) connaiss framework tel que: angular, react, vue, etc. connaiss d'outil test tel que: jest, karma, jasmine, protractor, puppeteer, etc. expérienc avec: node.js, npm, git (bitbucket), jira state management: redux, flux pattern, etc. expérienc avec concept programm réactive: rxj avoir de connaiss avec docker build tool comme: rollup, webpack, etc. progress web applic web compon web access softwar engin bachelor' degre softwar engin field agile/ scrum expert with: typescript, javascript, html, css (sass,less) knowledg framework as: angular, react, vue, etc. knowledg test tool as: jest, karma, jasmine, protractor, puppeteer, etc. with: node.js, npm, git (bitbucket), jira state management: redux, ngrx, flux pattern, etc. docker build tool as: rollup, webpack, etc. progress web applic web compon web access curiou leader inspir develop team. step global vision projects. person afraid opinion, respect others. passion developer, like grow member team. 
89: team player fierc collaborator, independ proactiv self-direct maintain high awar industri issu trends, accessibility, usability, emerg technolog understand major browser browser develop tools, familiar browser test debug multipl browsers, platforms, devices, includ smartphon tablet great commun skill – written verbal knowledg experienc web develop methodolog (agile, waterfall) develop clean, efficient, maintainable, modular (javascript/html/css/ php) code provid accur time estim contribut document (instructional, pitch, technic specification) collabor guid non-techn staff, designers, process discuss technic solut client provid innov idea solut constantli seek develop experi technolog assess team conduct code review fellow team member consist meet deadlin abil priorit multipl project minimum 2-6 web develop agenc in-hous wordpress must, prefer content manag system (e.g., hubspot, adob manager, joomla, drupal, umbraco, webflow, contentful, contentstack) knowledg email market platform marketo, silverpop, hubspot, oracl market cloud (eloqua), salesforc pardot fluenci adob creativ suite, microsoft office/appl softwar (word, powerpoint, keynote, excel), wirefram softwar (figma, invision, sketch, adob xd, etc.) work b2b busi market complex categori 
90: understand agenc clients’ issu solut team analys recommend technolog client collabor art direct team develop front-end websit interfac base high-fram mockup creat design team collabor team back-end develop conjunct web develop team enrich intern tool challeng statu quo push limit cool good sens humour hold degre comput scienc program web develop skill develop website’ front-end base sketch mockup master css 3 / sass, html 5, javascript, php (an asset) solid understand cm wordpress solid understand cm shopifi (an asset) in-depth sketch photoshop master concept respons design resourceful, autonomous, natur leader manag multipl project time opinion valu enjoy collabor ideal locat heart montreal (two step peel metro station) relax atmospher passion innov question grant home, cottag opportun train confer flexibl schedul access comprehens group insurance, includ medic dental team group activ $250/year health credit permiss crack open beer thursday afternoon full-tim posit salari discussed, base select candid contact 
91: design develop web-bas applic intern custom act technic expert present technolog engin team contribut presentation-lay standard practic engin team contribut test implement approach present layer build report dashboard intern extern subject matter expert web design implement advanc knowledg javascript angularj 3 - 5 minimum html/xhtml css 1 - 3 minimum java base web applic solv cross browser compatibility, optimization, layout issu web perform tool work engin team creat modular templat site manag design, develop, iter rapid basi organ manag multipl prioriti prototyp visual attract highli usabl web interfac work close product team, engineers, design develop implement open sourc softwar project comput scienc field, equival agil develop methodolog good work knowledg sql jqueri and/or javascript librari framework starter proactiv solv problem abil design, develop, iter rapid basi abil organ manag multipl prioriti understand latest innovations, trend emerg technolog web user interfac develop dental care extend health care vision care monday friday angular: 5 (preferred) 
92: team player fierc collaborator, independ proactiv self-direct maintain high awar industri issu trends, accessibility, usability, emerg technolog understand major browser browser develop tools, familiar browser test debug multipl browsers, platforms, devices, includ smartphon tablet great commun skill – written verbal knowledg experienc web develop methodolog (agile, waterfall) develop clean, efficient, maintainable, modular (javascript/html/css/ php) code provid accur time estim contribut document (instructional, pitch, technic specification) collabor guid non-techn staff, designers, process discuss technic solut client provid innov idea solut constantli seek develop experi technolog assess team conduct code review fellow team member consist meet deadlin abil priorit multipl project minimum 2-6 web develop agenc in-hous wordpress must, prefer content manag system (e.g., hubspot, adob manager, joomla, drupal, umbraco, webflow, contentful, contentstack) knowledg email market platform marketo, silverpop, hubspot, oracl market cloud (eloqua), salesforc pardot fluenci adob creativ suite, microsoft office/appl softwar (word, powerpoint, keynote, excel), wirefram softwar (figma, invision, sketch, adob xd, etc.) work b2b busi market complex categori 
93: work understand design pattern architecture; understand softwar testabl maintain principl develop softwar solut studi needs; confer project stakeholders; studi client systems’ flow processes; identifi investig problem area document demonstr solut develop documentation, flowcharts, layouts, diagrams, charts, code comments, clean code updat job knowledg studi latest develop tool program techniques; particip educ opportunities; read profession publications; particip profession organ employ technic expertis lay groundwork effect project manag assist project manag determin oper feasibl analysis, problem definition, requirements, solut development, solut propos technic background input collabor gener project estimates/ rough order magnitud project manag adapt leadership style leverag team members’ motiv strength help overcom weak support develop softwar develop provid advice, coaching, educ opportun work collabor achiev goal inform decis take ownership technolog choices, project pace, direct strong javascript develop experience. strong javascript framework angularjs, backbonejs, reactjs. strong html, css sass develop experience. respons account – task, deliv high precision, independently, short timeline. eye qualiti – enjoy work qualiti product aim good user experience. pro minimum viabl product – iter base data. build smallest version featur prove first, scrappy. problem solver – excel problem-solv troubleshoot skills, capac creativ pressure. team player – team good receiv feedback. enjoy celebr win team! *nix friendli – accustom develop softwar *nix environ (mac, linux, unix, bsd) educ – bachelor’ degre comput science, engineering, equival work phonegap / cordova work parti vendor, face issu cross-domain commun build respons websit web app work single-pag applic work cloud base architectures, aw silex / laravel git scrum environ sane work hour (with flexibl scheduling). team small agile, direct impact product, big alone. offic montreal everyone, flexibl program norm. health care dental coverag time employe (blue cross) nation telemedicin service, paid compani time employe enrol benefit programs. gener compens stock options. salesfloor agile, engag readi contribut impact growth business. season employees, hire founder day. founder leadership team proven track record success start-up previou exits. 
94: creat respons layout multipl viewport work write php code write code wordpress 
95: workplac : 5600 chemin côte-de-liesse, montreal, quebec possibl work home. formid dynam team professionals. benefits: competit base salari gener benefit packag (includ flexibl hours, medic dental insurance, pension plan holiday holiday season). discount offer employe group marcel products. optimization, extens customization, issu investigation, custom function build, front-end integration, bug testing, etc. follow intern magento develop code ethic review. assist project manag estim complex task prospect projects. identifi user requir websit applications. close developers, busi analysts, product owner & ux/ui designers. creat wirefram design system build maintain web brand standard guidelines. integrate, web service, layer cm enabl high avail flexibl deployments. develop maintain respons web design pwa studio framework. troubleshoot, debug upgrad front-end softwar stack. test softwar ensur respons scalability. write technic documentation. solid (3+ years) front-end develop capacity. knowledg multipl front-end languag librari (html, javascript, css, json, xslt, xml). 2 years’ magento develop ecommerc environment. work magento 2 commerce. write singl applic javascript frameworks. magento 2 pwa (pwa studio). angular, react, ajax. git pushing/pul code. jira agil methodology. excel verbal written commun skill english french. teamwork oriented. attent details. pressure. intellectu curiou quick learner. 
96: design implement featur equisoft' design react compon librari review code submit contributors, provid feedback suggest write maintain technic document design coach contributor project collabor design design implement compon manag deliveri flow (releases, break changes, etc.) collabor manager, product design establish prioriti plan achiev assist product team implement design product monitor technolog develop advanc dec bachelor' degre comput scienc relev field 5 7 relev front-end develop relev build design system compon librari excel knowledg javascript, typescript, react, git develop user interfac compon contribut open sourc project abil analyz solv problem self-disciplin sens respons autonomi resourc abil adapt commun skill relat interperson skill organiz skill prioriti manag teamwork commun spirit competit compens packag flexibl hour possibl intern travel access elearn platform career develop opportun 
97: develop engin support assign set applic elements. develop solut technolog process practic build releas management, applic lifecycl changes, oper deliveri support. assist project definition, scope resourc planning, execution, risk assessment, chang control monitoring. perform infrastructur installation, setup, administr autom deployments. deploys, maintain scale web applications. troubleshoot debug server / process applic issu deployment. collabor engin cross-funct technic team member resolv platform issues. assist architect implement / monitor infrastructure. 
98: implement user interfac user do. propos solut fix bug happen again. write autom tests, follow good softwar practic build robust software, iter improv things. code front-end applications. specif languag nice-to-hav required. design, empath user it, recommend improv easier build maintain. possess strong abil idea product turn code. display strong commun skill collabor easili teammates. typescript static type experience. familiar web components, shadow dom. python (even django orm). unix toolchain; code run linux environ these. comfort lead responsibilities, drive forward, help develop same. competit compens package. best! great health benefit program. opportun fulli remote, budget set perfect office. paid coach mentorship choic grow skill career. place free yourself, express creativity, listen to, chanc play redefin work. team succeed, manag grow, compani valu people. typescript web compon client-side, implement litelement. python django server-side. better. we’r hard-set specif technolog happi explor options. 
99: particip interdisciplinari integr project team environment. close software, firmware, develop special graphic user interfac (gui) firmwar militari embed hardwar devic softwar design scale agil framework (safe) develop process. cross-disciplin role bridg gui implement role firmware, and/or softwar develop user ensur posit user experience. identifi creat softwar user interfac requir analysi implementation. prepar review design documents. code peer review software. document analysis, design test activ develop standards. code detail front-end interfac design scope complex base provid product level designs. advoc front-end design ux, hf + team work develop team assist program object meet user commun prioriti needs. interfac ux, hf + team end/graph user interfac review provid feedback design progress implementation. coordin develop front-end user interfac core develop team activ seek improv assist execut front-end develop varieti applic develop teams; includ mentorship develop teams. strong understand wpf mvvm willing learn adapt advoc frameworks. creat front-end framework scratch refactor efforts. familiar work human factor / ux team agil environ mentor team creat consist implement match design assist coordin assist fixes. develop support human factor artefact design prototyp varieti medium fidel appropriate. creat support innov effect user interfac team commun design rationale. particip scrums, releas plan estim activ compress nine-day fortnight compress hour – friday person career develop plan, alongsid regular progress review - support valu progress compani flexibl work environ contribut recogn reward flexibl benefit 
100: build compon compos applic multipl browser analyz understand busi design requirements; produc technic task breakdown estim define, review, commun follow develop approach technic task collabor back-end develop qa engin integr test close collabor develop team members, commun effect work reach defin goal meet deadlin attend particip daili standup project retrospect particip career develop perform review commit ongo learn development; particip confer educ program stay current practic follow emerg technolog particip contribut compani cultur 2+ work front-end develop excel work knowledg modern javascript solid semant access html hand css3 css-in-j (styled-components) proven knowledg react (version 16 higher) mobile-first develop previou write function test (jest react-testing-library) hand i18n l10n (react-i18next) contribut design-system compon librari multipl years' sourc control manag system demonstr abil write clean, structured, maintain code autom test and/or code analysi techniqu familiar develop & releas tool (i.e. npm/webpack/babel/github) abil analyz wirefram static design identifi potenti issu hidden complex profici knowledg cross-brows compat issu way in-depth understand web develop web develop process understand fundament server-sid render nice understand concept headless cm architectur nice sitecor cm nice bachelor' degre comput scienc field prefer critic thinker, great analyt problem-solv skill opportun learn, grow, earn certif intern upskil program start-up cultur industri lead solut canada' lead compani work cut edg cloud technolog exposur team design build cloud-n softwar competit compens package. comprehens benefit package. dpsp / rrsp match program. 100% remot environ fun, relax atmosphere. educ confer reimbursements. choic awesom offic hardware. opportun career progress career journey program. epic compani event & socials, virtual in-person. flex hour half day friday long weekend year. 
101: python javascript program develop back-end, microservic infrastructur python applic front-end develop react.j mobil app develop react nativ asset knowledg develop microservic knowledg cloud technologies, googl cloud platform knowledg develop containeris applic docker dental care extend health care paid time rrsp match vision care 8 hour shift bachelor' degre (preferred) english (required) 
102: write maintainable, testable, perform softwar collabor class team particip code review perform extens test ensur high qualiti softwar technolog tool share find team commun effect member team start enrol comput science, softwar engineering, program univers colleg strong command core program comput scienc concept fundament knowledg core web princip (http, browsers, dom, ssl, web servers) good understand & html/css/javascript nativ android/io develop great interperson skill - close team requir lot commun proactiv personality, desir deliv love improv softwar develop workflows/process mentorship program campu ambassador program recognit program socials, outing & retreat cultur learn & develop flexibl work hour flexibl 
103: 15 29 age resid ontario commit durat program individu black communities, indigen communities, visibl minorities, person disabl women encourag appli studi design, technolog (coding/ comput etc.), market busi tuition reimburs monday friday 
104: 
105: design, implement, deliv high-perform websit wkt brand align brand standards. wirefram design translat high-qual user interfaces. close varieti stakehold understand problem we’r solv customers. modern platform add excit featur customers. effect pitch commun design framework team member senior leadership. ensur high-qual code deliv time spec. ownership front-end code standards. post-secondari educ technology, comput science, comput engineering, field. 5+ front-end developer. adept understand javascript, html5, css3. profici develop well-structur web applic react/redux modern javascript tools, jest, enzyme. strong commun skills, abil explain technic concept rang individu (from develop clients). strong interperson skill build effect relationship leader manag multifunct teams. understand ruby-on-rail framework asset. understand asynchron request handl promise-bas programming. understand cross-brows compat issu way them. abil thrive agil team environment, deliv challeng outdat practices. passion craft except user experiences. potenti meaning career growth 100% company-fund medic dental benefit premium friendly, fun, collabor compani cultur flexibl paid time program life insur disabl insur mental health benefit program employ match rrsp contribut casual dress environ 
106: minimum 3 development. javascript es5/es6 (mandatory) typescript (asset) react (mandatory) angularj 1.x (asset) nodej (asset) next.j (asset) work state manag librari redux mobx (mandatory) unit test jest, enzym and/or react test librari (asset) work rest api (mandatory) graphql (asset) git (mandatory) you’v work npm yarn (mandatory) css (mandatory) work sass, less, styled-components, emotion, css modul tailwind css (asset) work design tool figma, sketch, invis adob xd (asset) work design (asset) work compon librari storybook (asset) develop app micro-frontend architectur (asset) github account portfolio showcas project contribut to. work agil team (asset) minimum 3 an d'expérienc développ front-end. javascript es5/es6 (obligatoire) typescript (atout) react (obligatoire) angularj 1.x (atout) nodej (atout) next.j (atout) expérienc avec redux mobx (obligatoire) expérienc dan réalis test unitair utilis jest, enzym and/or react test librari (atout) expérienc travail avec api rest (obligatoire) expérienc avec graphql (atout) vou savez comment utilis tig (obligatoire) vou connaissez css (obligatoire) travaillé avec sass, less, styled-components, emotion, modul css tailwindcss (atout) travaillé avec de outil concept tel figma, sketch, invis adob xd (atout) expérienc travail sein d'un systèm concept (atout) expérienc travail avec bibliothèqu compos storybook (atout) expérienc développ d'applic dan une architectur micro-frontend (atout) avoir compt github portfolio projet. expérienc travail sein d'une équip agil (atout) 
107: 3+ profession write ship code react.js. in-depth knowledg css3, html5, ajax, javascript, typescript includ dom manipul javascript object model. knowledg react tool webpack, redux, flux, autom test framework. ant design (or jquery, bootstrap bonus). data portal design web base data visualization; know d3 chart.j helpful. integr manag apis. server languag python, node.j desired. version control system gitlab. with: agil develop methodolog mvc framework relat schema-less databas major cm e.g. drupal, joomla, wordpress. unix/linux environ agil develop methodolog mvc framework relat schema-less databas major cm e.g. drupal, joomla, wordpress. unix/linux environ strong written oral commun skill track record initi self-organ strong time manag skill willing abil multipl project time demonstr abil collabor team multipl disciplin willing learn approach technolog bachelor’ degre equival comput science, softwar engineering, disciplin 
108: dental care disabl insur employe assist program extend health care life insur paid time vision care 8 hour shift web applic development: 3 (preferred) modern cross-brows html5, es6 css, sass: 3 (preferred) develop respons applic mobile, tablet: 3 (preferred) develop front-end solut html, css/scss: 3 (preferred) frontend web develop reactjs: 2 (preferred) css preprocessor , packag managers, task runners: 2 (preferred) php, nodejs: 2 (preferred) temporarili covid-19 
109: state-of-the-art offic design maxim collabor flexibl work arrang enrich challeng provid opportun constant learn advanc environ leverag technolog highest potenti respons design develop highli respons react data senior offic assess risk exposur migrat exist applic c# react, build reusabl compon front-end librari react, optim maximum perform rang mobil devic browser latest web technolog influenc web strategi team expect promot practices, term develop tools, technolog test support phase product lifecycl includ analysis, develop test technic profici enthusiast developer, desir softwar stack order engin exist compon 5+ relev react javascript es10, html5 css3 autom gui test linux shell script excel commun skill complet dev cycl passion learn strong financi industri essenti video date octob 2019. 
110: develop maintain modular front-end compon librari products; develop applic modul (micro-frontends) web platforms; particip continu evolut applic platforms; support maintain current solutions. particip agil scrum develop process; pair programming, code review; collabor team (back-end developers, integrators, designers, content managers, mobil developers) main technologies: javascript fundament + es6 react (intermedi level) develop applic applic modul (spa ssr) “state management” (context api, redux, etc.) react develop (hooks, suspense, etc.) node + npm (yarn) git equival version html; css / scss. sass / scss angular 2.x java spring & spring boot hibern mysql elasticsearch, mongodb, redi applic server (tomcat, apache, nginx) rest / micro-servic orient architectur cloud context (amazon web servic equivalent) comfort html css, respons compat issu web browsers. demonstrated, experiences, good problem-solv skills, autonomy, versatility, resourcefulness, attent detail, abil pressur team. comfort design configur distribut systems. good verbal written commun skill french work knowledg english. cloud context (amazon web servic equivalent). agil methodologies. 3 field. locat griffintown public transport hybrid work: offic telework group insur day 1 unlimit virtual medic clinic famili flexibl hour comput equip provid offic beauti environment, open modern ambianc social activities, team dinners, more! 
111: train softwar development; train financi markets, project manag consult skills; gain practic project work agil team; hands-on train lead consult industry; work high-profil client latest technolog stacks; experienced, supportive, smart friendli colleagues; work alongsid grad offices. strong understand front-end technolog javascript, html5 css3; understand basic network tcp/ip; code java, javascript, python, c# similar. gain university, job placement; arm strong desir progress learn; quick learner excel commun skill effici leverag knowledg experienc member team; bsc/msc comput science, math scienc (a long interest coding) equival (we flexibl candid real, hands-on experience). 23 day vacat health insur (dental medical) short-term disabl long-term disabl commut benefit employe assist programm life insur pension scheme gym plan 
112: develop front-end tool 6ix employ run comprehens usabl test ensur meet highest standard possible. ensur product run seamlessli devic browsers. develop implement strategi enhanc user products. collabor back-end develop integr solutions. build reusabl code librari futur follow emerg technologies. track key perform indic (kpis) account achiev them. commun coordin close team member manag ensur deliver high-qual on-time. 5 role. fluent html, css (critical) fluent bootstrap, angular js, reactjs, ember. latest angular framework 2/4/6/7/8/9. work server-sid css pre-process platform less, sass. work client-sid script javascript frameworks. familiar design tool (figma, sketch, photoshop) solid understand cross-brows compat issu around experienc cloud-bas solut respons design. work agil environment. bachelor’ degre comput scienc degree. excel commun skill abil time fast-mov environment. excel organiz skill abil set meet ambiti targets. 
113: photoshop element code design comfort creat walk respons wireframes/prototyp code design html/css(sass)/j experienc respons cross-brows develop includ mobil test code cross-browser/devic experienc version control (git) work zurb foundat code respons site design abil 
114: design, code, test major featur collabor team members, softwar develop qa. perform mainten program exist versions. perform custom program assigned. defect add featur software. interact key partner intern user timelines, technic issues, infrastructur integration. provid recommend improv develop process. stay current trends, techniques, technology, factor impact job. activ particip team meet offer recommendations/idea design projects. univers degre comput scienc softwar engineering. 3-5 html, css asp.net develop experience. make ui/ux design decisions. oriented, easili context switch excel organiz skills. c# .net framework experience, blazor-specif prefer 
115: develop client-sid web applic rapid prototyp vue.js, modern javascript, html css (sass) write unit test e2e test ensur maximum test coverag avoid regressions. ownership featur launch continu maintain it. conduct cross-brows test catch bug edg cases. particip contribut softwar develop workflow (agile, continu delivery) constantli evolv practices. particip code reviews, sprint plan product roadmap discussions. solid understand function javascript (es6+) prior build web applic vue, react angular. solid understand git version control practices. great interperson skill - close-knit team solv problems. ideally, 3+ frontend web applic develop bonu point eye great design ux proactiv self-start - hire folk deep desir better. won’t micromanag role passion learn - you’ll identifi technolog approach problem flexibl health benefit plan suit lifestyl match grsp program learn develop opportun employe recognit program frequent social philanthrop event offic video games, ping pong table, board games, lot puzzles! load offic snacks, coffee, drink energ day 
116: baccalauréat informatiqu génie logiciel agile/ scrum maîtris de: typescript, javascript, css (sass,less) connaiss framework tel que: angular, react, vue, etc. connaiss d'outil test tel que: jest, karma, jasmine, protractor, puppeteer, etc. expérienc avec: node.js, npm, git (bitbucket), jira state management: redux, flux pattern, etc. expérienc avec concept programm réactive: rxj avoir de connaiss avec docker build tool comme: rollup, webpack, etc. progress web applic web compon web access softwar engin bachelor' degre softwar engin field agile/ scrum expert with: typescript, javascript, html, css (sass,less) knowledg framework as: angular, react, vue, etc. knowledg test tool as: jest, karma, jasmine, protractor, puppeteer, etc. with: node.js, npm, git (bitbucket), jira state management: redux, ngrx, flux pattern, etc. docker build tool as: rollup, webpack, etc. progress web applic web compon web access curiou leader inspir develop team. step global vision projects. person afraid opinion, respect others. passion developer, like grow member team. 
117: improv maintain intern develop user face tool set web applic develop improv network visualizations, manag configur dashboard develop tool databas user administr metric visual dashboard engag mobil app usag ux team draft design product appli front-end product featur improv security, token handling, session manag practic owasp v4.0 spec reactj preferred, front-end framework desir (angular, vue, etc.) expertis css modern layout key: css grid, flexbox, sass/less abil write respons layouts/break point draft design ux team profici command tool expertis version control git abil cross function projects, ticket mileston releas profici write support document tool abil ticket manag jira abil write css anim know docker docker compos familiar access practic know leverag css3 advanc user interfac interact nodej write rest api familiar oauth json web token skill develop maintain front-end test pipelin puppet autom test 
118: knowledg practic build clean codebase. eg. file maintenance, compon structur portfolio demonstr frontend skill motiv learn forefront current technolog standard practic strong knowledg fundament javascript framework 2-5 exp. javascript framework libraries. ie. react, vue, angular strong knowledg css comfort command git util work larg project incept complet familiar work cm integr build clean content structur graphql apollo node nextj nuxtj familiar ssr applic requir style compon mongodb databas ecommerc platforms, e.g. shopifi plus, commercecloud, hybris, etc. 
119: duti includ provid high-qual user interfac coding, testing, debugging, documenting, maintain programs. develop modifi moder complex system involv phase system analysi programming. analyze, code, test document program enhancements. conduct code walkthrough assur qualiti program develop associates. optim applic perform maximum speed scalabl mentor entri mid-level develop close support team, deliveri manag product owner address incid problem queues, ensur proper prioritization. 2+ react 8+ html, html5, css, css3, advanc javascript, jquery, ajax, json, rest web services. bachelor' degre comput science, comput systems, manag systems, field. 8+ years' develop respons browser agnost web applic enterpris environ ci/cd pipelin code qualiti tools. abil css extens creat custom rich user interfac java applic develop work financi plan concept api (from vendor emoney/moneyguid pro) plus. 
120: cut design build front-end integr drupal (our cm choice) build reusabl compon design system build front-end headless systems, react frontends. work client intern team member deliv notch project html, css, js, git, tech abil respons design multipl devic abil doubl check react asset nice php twig node php twig node 2+ design hand-cod websit drupal 8 theme develop sampl show nice continu integr build script gulp grunt continu integr build script gulp grunt flex start time & earn day off: prefer start 8:00? 9:00? you. friday off? program too! paid overtim roles...includ salari positions: what? what?! yep heard right. pay approv ot...not work hard, natur ebb flow industri need blast order head water. pay chequ nugget nice reward timerz. slappies: tougher explain month ceremony, food, brew - altar corpor chant involved. fun day: aim fun day; however, day cram bunch fun ourselves. weee! sparc events: in-hous breakfast, team build events, (less corni sounds), competitions, plain reward reason. spark normal days. warning, wear costumes. often. culture: type people. uniqu together. one’ perfect embrac that. seriously, seriously. check site us! remot available! 
121: join team ambiti builder dedic build interoper blockchain ecosystems. improv exist featur build featur web-bas application, build effici compon architect reliable, performant, scalabl solut whilst optimis user collabor user identifi usabl issu proactiv solut react & web3j (or ethersjs) project typescript and/or graphql understand architectur smart contract web3 gener strong mathemat understand abstract level strong sens ownership, abil lead share knowledg reach solut keen learn you’r open collabor intern extern stakeholders, flourish distribut environ enjoy hand on, starter thrive ambigu problem solver heart envis success outcom creativ flair, seiz opportun thing differ understand blockchain / defi user autonomous, distribut environ opportun collabor divers team scope contribut high impact differ decentr protocol chanc challeng whilst learn heap stuff process unlimit time rest recharg competit compens stock options, experienc growth initi phase 
122: alongsid engineering, product, design, busi counterpart understand requir collabor technic solut translat complex function technic requir detail architectur design design, develop, test, deploy softwar highli scalabl support defin busi requir code review develop team-wid develop standard practic bachelor’ degre comput scienc field. 3 5 relev web developer, developer, javascript expert front-end engin profici html, css, javascript, jquery. familiar layouts, sass, bootstrap, css grid profici javascript framework jquery, angular debug javascript-bas tool chrome develop consol understand key design principles. understand server-sid css. respons adapt design. understand seo principles. passion creat good design usabl good problem-solv skills. excel verbal commun skills. good interperson skills. team player excel commun skill site optim react a/b test jira agil methodolog competit salari benefit packag associ discount 40% includ brand flexibl environ work-lif balanc 
123: creat servic customer-fac applic latest technolog shape futur bank rbc collabor develop team model design api interfaces. develop support highli scalable, high perform api agil develop team ensur high code qualiti autom unit function test autom process develop pipeline; identifi opportun effici gain reduc time-to-market, enabl continu deliveri design develop code structur promot reusabl applic agil product team compris technical, product busi team member deliv except products. lead mentor develop elev entir team’ skillset mindset. coach team practic peer-programming. stay open-mind stack solv complex problem activ seek knowledg technolog solv current forese challeng excel commun includ abil distil technic detail human term b.s. degre comput scienc technic field and/ equival practic experience. 5+ java 8+ spring framework (spring boot) and/or nodej 3+ javascript angular 2+ develop distribut cloud applic (pivot cloud foundry, openshift, docker) hand designing, developing, test troubleshoot rest api interfac specif (swagger, raml, soap) work devop pipelin (git, maven, jenkins), continu integration/delivery, autom test (unit, functional, performance) work secur gateway protocol (jwt, oauth2.0, ssl certificates) work profession softwar engin practic softwar develop life cycle, includ code standards, code reviews, sourc code management, build process test code merg branch methodolog git code releas process. work knowledg web-bas applic architectur framework (includ angular react) integr services. leverag open sourc technolog contribut open sourc support production-level softwar (splunk, dynatrace). solid abstract appli learn languag abil simplifi complex problem commun plain languag function knowledg requir french english languag object orient code practices, includ strong design pattern knowledge, refactoring, clean code. work kafka, mysql, non-rel databases, cach bdd tdd methodolog work of: algorithm design optim large-scal system parallel distribut system algorithm design optim large-scal system parallel distribut system rdbm and/or modern scale-out repositori (mysql, mongodb, redis) build messag driven architectur (kafka) micro-servic design implement (load balancing, discovery, resiliency) stack squad opportun cross train strong stack develop abil differ last impact work cutting-edg product dynamic, collaborative, progressive, high-perform team deliv applic product million canadian key enabl rbc agil technolog transform 
124: travaillez dan environn dynamiqu rapid où vou aurez de opportunité croissance. joignez une entrepris primé (ordr de ingénieur québec: prix génie innovation, sélectionné palmarè technolog fast 50 canada, entrepreneur l'anné - technolog moin 100 employés). travaillez dan milieu collaboratif positif, dan une entrepris à taill humaine. fait parti d'une entrepris plein croissance, présent dan mond entier. profitez d’un espac travail à air ouvert coeur vieux-montréal. ayez accè trè pratiqu métro, autobus, train vélo. travaillez avec de professionnel l’industrie. bénéficiez d’une gamm d’assur complèt vou offrant paix d’esprit, à vou votr famille. reer collectif avec contribut l’employeur. accè gratuit, sur place, à centr conditionn physiqu à de entraîneur qualifiés. santé sécurité citoyen mond travail d'équip confianc excel disciplin financièr rigoureus être impliqué particip cycl vie global de applic concentr sur codag résolut problèm développ nouvel fonctionnalité destiné aux utilisateur travail avec l’équip concept traduir structur filair une interfac utilisateur évolut ecrir créer code librairi réutilis pour une futur utilis garantir faisabilité techniqu de concept ui/ux s’assur tout entré utilisateur sont validé avant d’être soumis back-end mettr œuvr meilleur pratiqu matièr sécurité protect de donné tenir courant de tendanc l’industri l’évolut technologiqu optimisez l’applic pour une vitess une évolutivité maximal s’assur l’exactitud fonctionnalité code collabor avec d’autr membr l’équip autr parti tant membr d’une équip agile, contribu succè à l’agilité l’équip mentor guider membr l’équip junior dan leur développ techniqu baccalauréat génie logiciel informatiqu étude équivalent expérienc pertinent 6 à 9 anné d’expérienc dan développ logiciel design réactif adaptatif connaiss fondamental de framework javascript : reactj rest servic api service-ori architectur micro-servic architectur niveau avancé avec html, css, javascript jqueri niveau avancé avec framework : materi design niveau avancé avec javascript framework : reactj mettr œuvr framework ci/cd test automatisé (un atout) connaiss framework test javascript: jest (un atout) connaiss graphql (un atout) capacité travail façon autonom sen critiqu excellent gestion temp volonté d’apprendr maîtris nouvel technolog capacité démontré à travail équip bonn compétenc commun haut degré proactivité d’initi rigueur, polyval capacité à s’adapt dan environn agil à développ rapid dynam fast pace environ growth opportunities. join award-win compani (ordr de ingénieur québec: prix génie innovation, select technolog fast 50 canada deloitte, entrepreneur - technolog 100 employees). collabor support environment, human-scal company. grow compani global presenc world. spaciou open offic heart montreal. super-conveni access metro, bus, train bike. opportun industri lead professionals. complet insur packag peac mind, family. group rrsp employ contribution. free on-sit access fit center qualifi coaches. health, safeti & secur global citizenship teamwork & trust excel rigor financi disciplin involv particip applic lifecycl focu code debug develop user-fac featur design team translat wirefram scalabl user interfac build reusabl code librari futur ensur technic feasibl ui/ux design assur user input valid submit back-end implement secur data protect practic keep industri trend technolog develop optim applic maximum speed scalabl review code accuraci function analyz code segment regularli particip elabor front-end architectur newtrax iot hub activ contribut definit technolog strategi (architecture, design, interfacing) effect meet busi iot hub collabor team member stakehold agil team, contribut success agil team mentor guid junior intermedi team member technic develop provid inform guidanc support colleagu ensur day-to-day proper function activ identifi prioriti achiev qualiti standard activ deliv services. needed, action achiev expect results. (note: level, incumb expect coach colleagues). bachelor’ degre softwar engin comput scienc equival combin educ relev 6 9 softwar develop respons adapt design fundament awar javascript frameworks: reactj rest servic api service-ori architectur micro-servic architectur advanc html, css, javascript, typescript, jqueri advanc framework: materi design advanc javascript framework: reactj advanc graphql api knowledg docker contain implement ci/cd framework autom test (an asset) knowledg javascript test framework: jest (an asset) knowledg graphql (an asset) abil independ critical-think time-manag skill drive learn master technolog techniqu demonstr abil team good commun skill high degre self-motivation, proactiv initi rigor, versatil abil adapt fast-pac agil develop environ 
125: développ de interfac graphiqu particip choix de technolog utilisé particip à mainten relié aux interfac graphiqu s’assur respect de règle codag apport de solut d’affichag élégant performant de donné échangé avec simulateur opal-rt particip à l’élabor chaîn développ dédiée aux interfac graphiqu assur une cohérenc une converg entr diver produit travail collabor avec architect systèm logiciel pour définir api entr interfac graphiqu systèm simul scolarité :baccalauréat génie informatiqu logiciel expérienc :3 an d’expérienc développ d’interfac graphiqu connaiss requis :typescript, react, rest api, html/css, git connaiss de outils/librairi suivant (atouts) : js, webpack, golang, simulink connaiss linguistiqu : bonn maîtris françai l’anglai compétenc recherché : fair preuv leadership, d’autonomi d’initi ; posséder bon sen l’organis vou recherchez de défi stimul qui vou pousseront à vou dépasser san cesse. vou rêvez d’une ambianc à foi familiale, professionnelle, collabor conviviale. vou avez besoin d’un horair flexibl l’accè télétravail afin concili votr vie privé à votr vie professionnelle. vou souhaitez parfair vo connaiss votr savoir-fair côtoyant de chercheurs, de innovateurs, de scientifiqu qui ont tou point commun, passion. vou avez fait choix d’être collaborateur pour l’avanc technologi d’une multitud d’industries. vou désirez être considéré pour vo idées, votr créativité vo talents. vou connaissez votr valeur recherchez une rémunérat global concurrentielle. vou voulez simpl emploi, vou voulez une carrière! develop graphic interfac particip choic technolog particip mainten graphic interfac ensur complianc code rule provid eleg effici display solut data exchang opal-rt simul particip elabor develop chain dedic graphic interfac ensur consist converg product collabor softwar architect defin api graphic interfac simul system education: bachelor’ degre comput softwar engin experience: 3 gui develop requir knowledge: typescript, react, rest api, html/css, git knowledg tools/librari (assets): node.js, webpack, golang, simulink languag abilities: good level french english desir skills: demonstr leadership, autonomi initiative; possess good organiz skill seek stimul challeng constantli push dream famili environ professional, cooper friendly. flexibl schedul abil telecommut order balanc life. continu expand knowledg know-how work side-by-sid researchers, innov scientist share thing; passion. chosen contributor technolog progress multitud industries. recogn ideas, creativ talent. worth seek global competit salary. don’t job, career! 
126: creat eleg respons web interfac rang browser devic html5, css3, es6, react, webpack maintain extend blog content manag system build integr point system web servic leverag extern web servic provid function work support, marketing, busi team member identifi product process improvements, implement options, trade-off alternatives, engin decis high performer: you’r 9-to-5er project complet passionate: inspir thirst excel resourceful: don’t answers, meticulous: you’r borderlin obsess qualiti ensur user 2+ build web mobile-optim websit profici html css, implement complex layout high degre fidel designs; sass high degre comfort javascript; modern applic framework (react/flux, ember, angular, etc.) strong knowledg content manag system (cms) customizing/extend cmse provid web applic sourc version control; git prefer familiar linux, maco unix-lik oper system; feel termin excel verbal written commun skill competit salary: peopl asset medic & dental coverage: health wealth continu education: confer learn budget casual dress code: it’ good you, it’ good 
127: code proactiv optic respect standard specifications, minimum bug errors; collabor develop updat exist standard document projects; play leadership role, propos implement practices; act mentor colleagu experienc and/or difficulties; share knowledg intern extern teams: technic processes, methodologies, concepts; collabor ux designers, creativ director, project managers, relev team deliv digit multi-platform product reflect standard excellence; work client technic design implement phases. +4 front-end development; excel knowledg 1 javascript framework angular vue.j react.j node.js. context integr back-end resourc ajax/rest api/graphql, good knowledg integr extern api (google, facebook, etc.); knowledg html/html5 css2/3, sass; css anim anim librari (gsao, three.js, anime.js, etc.); implement web access standard (wcag); manag tool (git) teamwork set (sever develop work time repository); knowledg gulp, jenkins, webpack, abil creat updat respect tasks; love stay develop methodolog practices; agenc (an asset); appreci agil environ (an asset). large-scal digit project creat client world; agil (hybrid) mandat support jira confluenc softwares; code reviews, pair tests, ci/cd pipelines; individu develop plan support continu educ platforms; enrich collabor 149 passion experts, thought selected. 
128: follow detail requir document execut project reason effici timeline. assist team member includ jr. softwar develop solv softwar problems. collabor team member senior leadership solv technic softwar problems. provid input solv complex problem logic software. self-direct skill improv tasks. commit continu career softwar development. knowledg latest industri practices. minimum 1 posit employer. strong understand logic logic process solv complex softwar problems. knowledg common web program languag markup javascript, php, html, css. good written verbal commun skills, includ abil request clarif unclear requests, commun limitations, request necessary. abil self-direct task good time manag skills. good skill includ identifi required, valid credibl sources, self-direct tasks. minimum 1 softwar web develop industry. minimum 3 employ academ references. portfolio previou work. pmp certification. waterfall, agile, blend softwar develop methodologies. 5 softwar develop industry. degree, diploma, busi administration, commerc field. project manag sourc control tools. refer letter previou employer. refer letter previou technolog employ instructor. 
129: manag time expertli manag projects. prioritizing, plan organ dna. rock-solid reput creativ problem solver. team. learning, you’r spong lifelong student. develop creativ solut complic problem natur breathing. enjoy work peopl dig understand they’r achiev blow sock deliv it. understand deliv commit – achiev sprint goal cool head clear vision. you’r web app-savvy, up-to-d mobil trends, tool methods. you’r passion work design turn mock prototyp pixel-perfect user interfaces. love design systems, consist ui applications, turn design reusabl compon interest user test research, enjoy sit test user work close senior agil team lead product designers, you’ll turn mockup prototyp design tokens, components, user interfaces. architect implement compon interfac react + typescript, html, css/css-in-js. develop team assist consum part design mono-task agil environ focu high quality, peer-review output. contribut design documentation. manag serverless technolog stack host design system, infrastructur code (iac) approach. design front-end architectur emphasi perform user collabor team product design develop maintain highest standard qualiti customers. ensur applic developed, tested, implement well-control environ test ui multipl browsers, devices, oper systems. refine, maintain, enforc current design guidelin strategies. particip code review continu improv front-end develop design identifi address bottleneck build tool improv ineffici follow continu integration/continu deliveri workflow enabl frequent, reliabl product deployments. extens following: you’ll bonu point have: minimum 5 work front-end developer, ux developer, similar, passion build great ui products. firm understand design principl channels. figma design tools. you’v contribut help manag design you’r comfort git command line, issu track tool azur devops. meme emojis, enjoy particip team build activ kind – dodgebal board games. familiar agile/scrum methodologies. verbal, visual, written commun skill articul logic reason decisions. comfort work alongsid develop design style applic code. competit salary. flexibl benefits. outstand employer-paid defin pension plan. great ama discounts. unlimit learn opportunities. paid vacat floater day. 
130: develop team small agil team. develop solut well-engineered, maintainable, test deliv time. alongsid team includ product, design, ux build product customers. product team understand busi requir 
131: develop, optim maintain respons web applic leverag develop html5, css3, framework integr 3rd parti applic complex enterpris solutions/appl latest version angular. build applic develop technolog spring boot, spring security, web mvc, applic server tomcat, websphere, weblog jboss. soap rest web servic tool xml, json raml identifi commun technic problems, processes, solut perform technic analysis, design, coding, implement larg scale object-ori applic collabor team assist develop logic specif integr modern solut legaci system agil softwar develop environ methodolog scrum prepar report document requir 5+ web develop profici angular 2+ typescript html5, css3, sass, less, respons design javascript unit test tools, jasmin build maintain unit test web applic git gitflow abil write clean, readable, maintain code teamwork perform peer code review abil learn fast readi big impact understand consult teamwork, reliabl posit attitud great interperson skill (aka client love you!) abil handl work multipl project task control passion technolog solv busi issu strong analyt problem-solv skill make recommend develop perspect practic solutions, time estim feasibl comfort stand ground work backbas consultant, comfort interact client solv busi challeng full-stack web program skill exposur middlewar programming, node.js, next.j java. spring ecosystem technolog regularli knowledg cloud services, aws, azure, knowledg agil methodologies, scrum kanban bachelor’ degre comput science, engin field (or equivalent) competit compens rate remot medical, dental, extend health benefit employe assist program employe referr bonu feedback base regular 1:1 friday social monthli team lunch birthday celebr perks! 
132: minimum 3 sale repres close field appli sale manag gener knowledg sale market abil creat maintain client relationship excel verbal commun skill strong interperson skill organ skills, attent driver’ licens vehicl insur (required). abil multi-task, prioritize, manag time effect elig canada strong english commun skill monthli base salari commission, escal earn potenti gain opportun growth advanc train provid health benefit program offer dental care 
133: design & develop - defin extend technic architectur onlin applic front-end vue.j ember.j javascript framework. skill leverag develop singl applic onlin bank services, applic forms, onlin calculators, financi plan tools. continu improv & collabor - share practic code knowledg time enhanc exist process technologies, improv documentation, maxim learn team, encourag process optimization. project deliveri & document - assist team member technic document creation ensur complianc cibc standards, practices, web access requirements, secur protocols. necessary, project statu updat senior manag team member ensur project timelin met demonstr web develop languages, git branch strategies, respons design code test frameworks. asset work agil environment. passion people. mean relationships, surround divers network partners. build trust respect authenticity. love learn. passion grow knowledge, limit achieve. driven collect success. collabor transform good idea great one. understand power inclus team enjoy work bring share vision life. understand success details. notic thing don't. critic think skill inform decis making. valu matter . bring real live valu - trust, teamwork, accountability. recogn meaningful, person way includ competit salary, incent pay, bank benefits, health benefit program, defin benefit pension plan, employe share purchas plan momentmakers, social, points-bas recognit program. space technolog toolkit simpl bring great mind creat innov solut differ clients. cultiv cultur express ambit initi purpos day; paid day dedic invest growth development. cibc commit creat inclus environ team member client feel belong. seek applic wide rang abil provid access candid experience. accommodation, contact mailbox.careers-carrieres@cibc.com legal elig location(s) and, applicable, valid studi permit 
134: enjoy work environ high featur customers' hand love work latest technologies, stack engin concept love contribut multipl phase product, requirements, user consideration, architecture, implement delivery. collabor product manag stakehold (backend, ux, etc.) iter features, contribut definit ux / implementation. develop test featur improv boostsecurity.io product secure, well-tested, perform craft code meet intern standard style, maintainability, practic high-scal web environment. maintain advoc standard code review. minimum supervis build test changes, bring featur customers, production. improv product evolv frontend improv qualiti frontend features. particip agil - scrum team process provid mentorship junior develop team grow technic respons remov blocker autonomy. particip frontend sustain resolv defect report intern customers. advanc knowledg typescript, javascript, reactjs. bonu point graphql-foo. you’r black belt angular ember, react, you’r eager learn react? work too! qualiti centric: demonstr write autom test (eg. jest, karma, jasmine, mocha, ava, tape). we’r super interest experience. solid understand core web browser concept (eg. browser pars construct web page) semant html, css, core javascript concepts. profici english language, written verbal, suffici success remot asynchron environ demonstr strong commun skill complex technical, architectural, and/or organiz problem propos iter solut perform optim problem demonstr abil diagnos prevent problem comfort work highli agile, intens iter softwar develop process posit solution-ori mindset inclin communication, inclusion, visibl self-motiv self-driven share values, valu nest.j framework nice graphql develop platform/tool industri domain knowledg relev ci/cd and/or secur product compani event dental care extend health care life insur vision care day shift monday friday front-end development: 4 (required) 
135: discuss design frontend interfac design/develop team maintain previou platform develop platform ux design implement featur design creat readabl stabl code construct review team members’ code address issu code investig product defects, identifi root causes, test deploy fix contribut ongo improv team practic procedur particip scrum practices: sprint planning, daili standups, estimation, backlog grooming, retrospect 2+ build perform & respons web app great ui/ux strong skill html5, css3 (1+ yrs. bootstrap), javascript(1+ yr jquery). react/redux react-n profici git (gitlab/bitbucket) set organization-wid frontend standard compon style reuse. comfort work command (mac/ubuntu/linux) publish app store react nativ chartjs, d3js, data visual framework googl map api (js/server-side) knowledg lamp stack opportun grow salari performance-bas bonu pto paid holiday dental care, privat practition extra health benefit opportun profession develop advanc weekli 'happi hour' fun team-build event activ tight-knit environ small compani roomvu equal opportun employer. evalu qualifi applic regard race, color, nation origin, religion, sex, sexual orientation, gender identity, disability,protect veteran status, status protect law. monday friday 
136: build front-end compon featur meaning contribut product planning, project manag task compani develop mentor lead medium size team handl task creation, task breakdown, distribut improv infrastructur continu improv front-end team (5) work commerci / agenc medium-s front-end project equival (2) work vue.j framework-bas medium scale project excel understand web performance, debugging, practic strong knowledg core javascript/html/css. strong understand cross-brows compat develop test concept vuex reactiv state manag concept modul bundler system web tool concept work rest api lead small midsiz multi product team demonstr abil mentor, grow team member provid technic guidanc oversight implement direct excel commun interperson skill solid javascript unit featur test concept framework pwa singl applic project chrome/firefox extens develop linux command line, git work start-up environ knowledg bem methodolog medium larg scale codebases. github profil sampl project showcas employe stock purchas plan monday friday temporarili covid-19 
137: ux specif deliv clean respons front-end (html, css, minim js) code custom specifications. develop user interfaces, write code support cross-device, cross-brows compliant user action base provid requirements. strong english verbal written commun skills. strong client-facing, present relationship skills. focu front-end develop html, css javascript. comfort framework jquery. work specifications. add polish support releas riot.j applications. util team-ori version control softwar (git) compani standards. comfort own test scope prior releas team. minimum 5 develop mobil web, respons web development. html + css3, ideal less/sass project includ multipl stream work. creat dynam web 2.0 application. assess scope deadlin work them. assets: riot.js/react framework, ecommerc front-end development. solid understand responsive/mobile-first design, web standards, ui/ux practices. effici meet/exce deadlin pressure. willing learn domain knowledg requir 
138: posit status: full-time, perman start date: salary: discuss schedule: 40 hours/week, flexibl location: 1241 rue de cascades, châteauguay, québec, canada j6j 4z2 remot canada develop maintain clean, efficient, secure, well-engin front-end code conform accept standards; creat beauti effect respons uis; creat maintain function node.j server commun extern devic (e.g. iot devices, remot dbs, etc.); implement current design trend ui/ux work; proactiv identifi opportun process softwar improv construct suggest change; identifi technolog improv product develop user experience; build maintain unit tests; design creat web servic front-end integr systems; ensur custom issu technolog failur detected, isolated, resolv rapidly, prevent happen again; creat adher timelin multipl project stakeholders. bachelor' degre comput scienc equival experience; 2+ develop applic javascript; advanc level skill javascript, html5, css; technolog typescript react; github equival sourc manag system; read / function specifications; collabor tool googl docs, jira, etc.; good understand web standards, access practices; profession profici french english, oral written; with… agil / scrum svg cor docker node.j jenkin mongodb redux saga task autom tool grunt gulp mysql php sens initiative, self-direct self-motivated; strong analyt problem solv skills; abil willing learn technolog way things; abil adapt master mix rapidli chang environments; abil independ team; good negoti keep open mind; critic constructive; pay attent detail (visual, functional, others) correct improvements; organ manag time well; demonstr respons commitment; posit attitude. knowledg highly-skil team; train possibl (on-lin in-person); great work-lif balance; competit salari advantages; gym site; team activities; cafeteria service; free park coffee. front-end develop front-end programm javascript develop full-stack develop 
139: write designed, testable, effici code softwar develop practic creat websit layout/us interfac standard html/css practic integr data back-end servic databas gather refin specif requir base technic creat maintain softwar document respons maintaining, expanding, scale site stay plug emerg technologies/industri trend appli oper activ cooper web design match visual design intent proven work web program top-notch program skill in-depth knowledg modern html/css familiar program languages: c#, asp.net, javascript strong structur databas queri languag skill sql databas design microsoft sql server knowledg internet sever set solid understand web applic includ security, session management, develop practic adequ knowledg relat databas systems, object orient program web applic develop hands-on network diagnostics, network analyt tool basic knowledg search engin optim process aggress problem diagnosi creativ problem solv skill strong organiz skill juggl multipl task constraint timelin budget busi acumen abil thrive fast-pac environment, learn rapidli master divers web technolog techniques. comput scienc field solid c#, .net, javascript profici javascript, html, css. strong visual studio knowledg solid sql languag skill abil design tabl microsoft sql databas server knowledg microsoft access databas 
140: senior level program team tasks. maintain updat exist websit time manner. exist site popul content photographs. build small scale wordpress html sites. basic understand web develop stacks: html, css, js, react (or react native), flux / redux, rest api, heroku, git, oauth. basic knowledg android natives: java, kotlin. good have: googl cloud platform. post-secondari degre diploma comput science, softwar engineering. excel written oral commun skill required. abil effect custom co-workers. 
141: dental care disabl insur employe assist program extend health care life insur paid time vision care 8 hour shift web applic development: 3 (preferred) modern cross-brows html5, es6 css, sass: 3 (preferred) develop respons applic mobile, tablet: 3 (preferred) develop front-end solut html, css/scss: 3 (preferred) frontend web develop reactjs: 2 (preferred) css preprocessor , packag managers, task runners: 2 (preferred) php, nodejs: 2 (preferred) temporarili covid-19 
142: contribut innov technolog solut meet busi today tomorrow. translat busi requir scalable, user-centr technolog design aritzia.com. contribut development, configuration, integr solut ensur solut design intent realiz work seamlessli exist system ecommerc infrastructure. implement structur test ensur function identifi address deficiencies. launch proactiv maintain technolog solutions. commit learn appli aritzia' values, busi peopl leadership principles. enthusiast approach opportun challenges. commit navig intern oper achiev team busi results. abil collabor fluentli cross-funct partners. skill set clear object emphasi account strive reach highest potential. proven skills, education, and/or applic certif in: html, javascript, css degre comput scienc preferred. java, xml, jstl prefer required. skill salesforc cloud prefer required. html, javascript, css degre comput scienc preferred. java, xml, jstl prefer required. skill salesforc cloud prefer required. appetit continu learn develop oneself commit qualiti invest add business. sens urgenc abil priorit work. a-ok commissari & café - in-office, world-class bistro café set - in-hous gym, state-of-th art equip custom class employe assist program - 24/7 support, resources, famili aspir workspac - consid connect energi cultur dog friendli offic - bring friend amen - facil includ privat parent' room, bike storag rooms, shower facil complimentari conveni flexibl work arrang - option offic remot space choos talent mobil program - town? problem - offer highli support reloc program competit pay packag - commit perform base pay increas career progress product discount - famou product discount, onlin store health benefit - comprehens health, vision dental packag elig employe extra - multitud perk dry-cleaning, hotel restaur discounts, self-car promos, on-sit medic care health & safeti - industry-lead health safeti precautions, includ on-sit screenings, mask distanc protocols, clean suppli 
143: casual dress dental care extend health care rrsp match vision care 8 hour shift 
144: program design (with ui/ux mind) user-fac featur exist applic develop and/or revamp complet front-end web interfac build reusabl components/f librari reus project discuss decid team trade off usabl function initiatives, proactiv potenti solut 3-5+ profession web develop good understand web fundament internet protocols. implement complex applic major front-end framework (prefer react.js) familiar state manag pattern, routing, singl applic expertis html, css/sass javascript good knowledg object-ori javascript passion user interfac usabl abil accur estim develop base provid requir abil priorit manag workload effect strong attent good team player gitlab version control experience. test experience. 
145: javascript/html/css includ angular, angularj bootstrap framework tool includ git/github jenkin rest webservic micro-servic architectur continu integr / continu deploy agile/scrum develop team ownership code, artifact environ implement product featur user-centr design user surveys, persona building, prototyp user test design process respons web design mentor practic web develop mariadb, redis, couchdb, rabbitmq golang java (spring boot) mobil develop – kotlin (android), swift (ios) docker kubernet consul 
146: build end-to-end machin learn solut solv complex custom problems. collabor appli research ensur well-calibr constraint product system, ensur proce practic pathway explor techniqu tackl unsolv problems. effect commun technic machin learn busi context peopl machin learn experts. build system appli research scale model product environment. design experiments, includ offlin prototyp statist sound provid action data enabl reliabl decis iter project. promot excel practic machin learn team research, implementation, tooling, design. cross-funct multipl partner team featur ship interfaces. embodi eager values—i ethical, adaptable, gritty, empathetic, remarkable. understand tradit machin learn algorithm effect practice. familiar deep learn applic industry. strong work knowledg statist relat sampl methodolog design experi understand data structur algorithm level suffici write perform code work larg dataset larg incom data streams. awar nlp techniqu effect high-dimensional, spars data. academ comfort read implement paper reproduc results. profession growth: hire peopl trust, team member autonomi work. support profession develop training, coaching, regular feedback. connect team: grammarli build product peopl connect, appli mindset team. highli collabor cultur support eager values. time celebr colleagu accomplish global, local, team-specif event programs. comprehens benefits: grammarli offer team member competit pay benefit packag superior health care. offer support set office, ampl defin time off, gym recreat stipends, admiss discounts, more. colorado-bas employment: salari rang posit $133,000 – $311,000/year; however, base pay offer vari consider depend job-rel knowledge, skills, experience. compens packag wide rang medical, dental, vision, financial, benefits, equity. 
147: design, build test web-bas applic edit site content compon content manag cms. creat manag web pages, add edit content upload remov document cms. maintain websit standard compli predefin design guidelines. util practic web screen design learn middlewar platform sourc updat data web screen function requir close design, business, technic counterpart 4+ work mobil frontend develop 3+ profession hands-on react js/react nativ develop bilingu (profici french english) profici html, css, javascript, react native, angularjs, react jquery. profici cross-brows devic test understand web perform optim (wpo) search engin optim (seo) principl strong commun organiz skill abil thrive fast-pac product deadline-driven environ intern client face abil solv complex develop problem produc highest qualiti code strive push technic boundari onlin applic cloud certif major cloud provider: google, aw azur cloud platform infrastructur bank industri competit benefits, includ fair balanc parent leav policy. fantast opportun develop career industries, local global client perform achiev career mentorship – perform manag process focus strengths, progress career possibilities. opportun involv corpor citizenship initiatives, volunt chariti work. 
148: 4- 7 softwar engin profession softwar develop reactjs, node.js, express.js. solid asynchron web program react, angular js, jquery, javascript, typescript, css, html. work rest apis, json, etc. profici unit/funct test autom git, jenkins, build deploy system good work openstack/aw & cloud applic develop deploy work knowledg cloud technologies, devop strong debug skill strong collabor skill good written oral commun skills, go-getter. equal opportun employ discrimin base race, religion, colour, nation origin, gender (includ pregnancy, childbirth, medic conditions), sexual orientation, gender identity, gender expression, age, statu protect veteran, statu individu disability, applic legal protect characteristics. 
149: monday friday weekend avail develop have? 
150: 
151: develop web app architectur design user interact web app ensur respons applic project concept final product design develop api bsc/msc comput scienc softwar engin 5-10 time industri familiar cloud services, aw familiar linux environments, shell, bash script expert-level abil html css in-depth knowledg major javascript framework (react, angular, vue) server-sid applic (python, django, nodejs) rest api develop enterpris application. microservic architectur knowledg proper test practic familiar ci/cd familiar scrum/agil develop methodolog casual dress dental care extend health care flexibl schedul paid time vision care 8 hour shift 
152: design high fidel wirefram mock-up base creativ brief already-mad design adob xd transform work websit revis web design base client and/or creativ director feedback implement practic web ux: mobil responsive, imag optimized, name asset seo, etc. maintain organ file link collabor teammat trouble-shoot section current client websit request provid recommend base websit practic perform websit mainten assist provid technic consult support client transfer connect domain client websit particip intern creativ meet task requir familiar adob xd (though, persuad figma…) abil creat detail wirefram html css skill familiar squarespac shopifi huge bonu excel written verbal commun skill organized, depend detail-ori abil commun slack notion obsess on-tim organ collabor abil independ complet assign task identifi timefram knowledg web design practic strong knowledg search engin optim cross-brows compatibility, mobil optimization, websit speed/perform testing, optim aren’t afraid you’r stuck thrive hard deadlin thrill cross task to-do list strong ethic. self-start proactive. aka count sh!t done! access reliabl internet (for remotely) elig complet train field student enrol program portfolio sampl compliment style javascript, jquery, liquid knowledg locat comox valley adob xd / adob creativ cloud googl suit shopifi (can taught) squarespac (can taught) slack notion (can taught) dropbox web design locat british columbia comfort work remot you’r agenc agenc owner $18-$28 hour, commensur flexibl schedule, includ flex hour kick-butt team creativ strategist casual dress flexibl schedul monday friday weekend design develop websites? english (preferred) 
153: team design softwar manag develop websit identifi creat frontend develop tool system identifi implement process improv enhanc user expertis javascript, vue.j webpack expertis html5 es6 expertis css3 respons design work rest api node.j popular librari design develop structur code bachelor’ degre equival cutting-edg technolog great leadership team great atmospher career growth profession develop opportun health dental benefit flexibl hour movies. it’ lot fun! 
154: evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control 
155: proven vuejs, popular client-sid javascript framework angular react strong knowledg javascript, es6 syntax front-end technolog html5 css3 familiar mvc, mvp rest api concept spot misalign pixel mile away, independ complet develop task activ contribut deploy code product grow lead role, guid team member frontend web develop practic collabor product team develop user-centr featur contribut develop estim support product deliveri design optim improv user deliv qualiti code, conduct adequ autom test identifi perform bottleneck bugs, remedi learn feedback voic opinion construct fashion univers colleg degre comput scienc field disciplin self-starter, capabl work independ close collabor agil develop team object orient design common design pattern solid principl familiar git code version profound insight tcp, tl protocol bonu point 1+ web develop modern javascript librari vue.js, react, angular canadian resid legal elig canada 
156: technolog access manufactur clients; lot data process display client simpl way; agil religi it; leverag technolog languag deliv products; bring continu improv philosophi client that’ too. build web base user interfac client daili factori performing. 5-7 front-end developer; solid user (ux) user interfac (ui); javascript (includ highchart d3.js) react framework; build interact modern web base user interfaces; build interfac small devic huge monitors; capac choos technolog job; knowledg autom test provid qualiti products; understand respons design fluid layout; sourc code manag (we git); node.j (nice have); react nativ mobil app (nice have). grow, learn improv perform you’r make order achiev goal focu achiev creativ determin gener ideas, desir chang current statu quo competit compens impress offic life: talent team, locat heart montreal, activities, innov culture, sports, etc.! profession develop opportun grow access virtual health care 
157: extend health & dental rrsp match plan paid time volunt chariti choic free park green transport incent social committe event employe award perform bonu opportun continu learn …and importantly: great peopl with! rapidli build iter function prototyp express design intent resolv a|b scenario creativ perceiv limit and/or challeng impos custom expect and/or deliveri platform partner engin ensur interact techniqu technolog translat ship product craft, design, build user collect suit softwar product maintain innov design practic style guid address softwar requir architectur consider collabor scrum meet drive activ support mentor effort outcom 3+ develop rich web applic full-featur javascript framework 3+ javascript, html5, scss web, mobil web, mobil app front-end develop ux tool axure, balsamiq, invision, figma, proven flair design implement function & effici user experi enterpris class web applic uniti game engin autodesk forg portfolio demonstr technolog creat design solut agil softwar develop strong commun skill bachelor’ degre comput scienc field 
158: build digit product websites, micro sites, web applications, interact visual app broad rang client maintain code plan build testing, deploy updat deliv cm portion project collabor developer, deliv project work close ux creativ directors, designers, developers, specialist estim deliv project motiv learn craft passion clean, maintain code interest user’ actual code pass test visual thinker care qualiti design obsess perform confid commun idea collabor discuss design 3+ years’ work abil accur turn prototyp mockup live interfac question they’r design deep knowledg css sass abil common cm system framework depend – common platform wordpress squarespace, spin lightweight custom solut good javascript knowledg – travers dom, librari vs. it’ comfort git command autom build systems, ideal gulp, webpack eye detail framework skill headless cm skill e.g., gatsbi data visual skill design 
159: build frontend compon featur collabor provid technic feedback junior develop peer contribut task creation, task breakdown, distribut improv infrastructur continu improv frontend team particip team member technic on-board (3) work commerci / agenc medium-s frontend project equival (2) work vue.js, equivalent, framework project excel understand web performance, debugging, practic strong knowledg core javascript/html/css strong understand cross-brows compat develop test concept vuex reactiv state manag concept modul bundler system web tool concept work rest api lead small midsiz multi product team demonstr abil mentor, grow team member provid technic guidanc oversight implement direct excel commun interperson skill solid javascript unit featur test concept framework pwa singl applic project chrome/firefox extens develop linux command line, git work start-up environ knowledg bem methodolog medium larg scale codebas github profil sampl project showcas temporarili covid-19 
160: 1+ hands-on softwar develop practic knowledg singl applic (spa) modern front-end framework angular react strong knowledg typescript javascript knowledg practic style front-end framework central state manag (e.g. ngrx) good knowledg html 5, css 3 practic front-end test framework (e.g. jasmine) continu develop deliveri model work rest api familiar agil scrum comfort work distribut team knowledg webgl three.j knowledg web compon familiar secur softwar develop practic (ssdl) basic back-end develop featur forbes: ethic ai? sama honor inc. magazine’ annual list america’ fastest-grow privat compani — inc. 5000 
161: développ de produit numériqu perform grâce à te expertis javascript natif ta maîtris d’un plusieur framework / librairies. particip à conception/analyse, codage, aux tests, à l’intégration, débogag à recett de applic front-end. être parti prenant lor de ateli spécific d’architectur concept apport ton expertis métier te connaiss techniqu à ton équip –> partage! fair développ optimisé pour de projet client high level #webperf veiller à qualité soit rendez-vous, être forc proposit auprè ton client / chef projet – code review <3 travail collabor dan environn agil (et tu l’e encore, laisser atecna fair toi maîtr matière. intégrer te connaiss méthodologi test (tdd, bdd, etc.). créer document techniqu selon projets. tenir courant de nouvel technolog dan domain développ web général tu une bonn compréhens programm orienté objet. tu développeur front-end avec 3 an d’expérienc sur natif moin avec react, vuej svelte. tu adopt une approch pragmatiqu agil développement. l’intégrat continu test unitair fait peur. autonom proactif tu à recherch challenge. tu rigoureu·x·s curieu·x·se. tu bon sen l’organisation, capabl résoudr de problèmes. tu veux contribu activ à développ ton équipe. tu sai t’adapt facil aux changement propositions. tu l’esprit d’entreprenariat tu recherch collabor avec d’autr corp métier. 
162: develop evolv web & mobil application, focu high perform high qualiti provid support & mentor junior develop particip front-end applic architectur you’ll respons enforc front-end practic test ensur scalability, performance, effici perform system administration: monitor, configure, back-up, authenticate, tune. 5 front-end develop experience, ideal angular rest api’ open-mind thirst learn knowledg ionic consid bonu html, css, javascript sens humor abil fast-pac agil develop environ highli self-motiv directed, keen attent work team-oriented, collabor environment. 
163: improv exist tech reliability, perform scalability. coordin team member discov solut clients. conceptu featur offer exclusively. document code assist build deploy production. rapidli learn product multipl develop stacks. 1-3 softwar develop frontend – java/html/css platform education: b.e. b.tech m.tech comput science/engin equival fields. bsc+ strong english profici spoken written. strong hold data structur algorithms. styled-components, sass. react, vue, angular. strong hold program languag – java spring boot. messag format - rabbitmq/kafka. cloud-bas technologies, distribut program andobjectorientedprogram constructs. oracl database. french languag knowledge. hours: 9:00 - 5:30 eastern standard time. wage: $65,000 - $75,000/year. 2 week vacation. great environ tool great work. 
164: meet team discuss websit front-end design, ux/ui, plugin develop design functions. design build website' front-end ui. creat websit architecture. design manag websit back-end dashboard, includ databas server integration. gener wordpress theme plugins. conduct websit perform tests. troubleshoot content issues. conduct wordpress train teams. monitor perform live website. creating, designing, deploy land pages. knowledg miro, notion, dovetail, figma, airtable, overflow, pen paper, portopie, lookback, maze, trello, optimalsorgoogl forms, typeform, optionalworkshop questions, capian, paper, belveder calendar, zeroheight, a11i project, lighthouse, wave, color oracl nice necessary. manag analyt report sourc googl analytics, alexa, oribi, hotjar. latest trends, stacks, framework front-end/javascript ecosystem. comfort work independ teams. design implement applic web technolog wordpress, html, css, javascript exposur react, angular agil environ (nice have) work javascript framework web framework undergradu degre design-rel field; graduat degre prefer degre comput science, interact design, ux/ui design, addit relev education. minimum 3 5 digit design experience, wordpress profession experience, prefer digit design, interact visual design, menus, ux proven wordpress develop must. knowledg front-end technolog includ css3, javascript, html5, jquery. knowledg code version tools, includ git, mercurial, svn. work debug tool chrome inspector firebug. good understand websit architectur aesthetics. abil project manage. good commun skills. substanti expertis user interact high-traff web application. solid knowledg front-end markup design frameworks: html/css, bootstrap, materi design, wordpress. firm understand respons web mobil design. expertis visual design interact design, continu growth discipline. in-depth knowledg ux/ui principl practices, user-centr design, design thinking. advanc understand busi process operations, project methodologies, organiz practices, busi transformation. expertis softwar tool window applications, primari focu php. aptitud exercis sound judgment make decis handl confidenti discretion. dynamic, diligent, effect influenc can-do attitud exercis initi handl task chang priorities. strong commun establish custom skill effect connect, verbal writing, custom team courteous effectively. profici adob photoshop illustrator. profici work plugins. profici respons development. portfolio/pdf sampl work, includ web mobil case studies. familiar host environ web applic (email, web servers, dns, etc.) code html email familiar access guidelin web develop dynamic, diligent, effect influenc can-do attitud exercis initi handl task chang priorities. strong commun establish custom skill effect connect, verbal writing, team courteou effect manner casual dress dental care extend health care paid time vision care 8 hour shift 
165: cic ibm’ highest perform deliveri centr worldwid – retention, client satisfact utilization. employe empow stay grow ibm. focus continu skill develop – staff train largest annual centr investment. employe immers cultur learn constant growth. invest key partnership universities, govern privat sector group ibm key influenc role nova scotia’ ict industry, talent development. angular familiar typescript / es6 knowledg redux / rxj web frontend html, css3 javascript consum leverag rest api’ written test case framework karma jasmin ngrx respons web respons dev (angular js) hybrid mobil - cordova web framework - bootstrap, materi css preprocessor - sass / git / sourc control respons dev (angular js) 
166: 
167: expert html+css expert javascript (jquery, script.aculo.us, prototype) familiar cross-brows respons technolog knowledg framework (bootstrap, symfony, phpcake, zend, etc) back-end program knowledg php asp.net type databas (mysql, mssql, etc.) 3+ develop test work formal softwar develop environ linux, mac o/s, mysql, php 4/5, apache/light technolog base lamp model 
168: evolv enhanc user interfac core simplepin applic compani websit particip analysis, elaboration, estim custom requir specif design, develop, deploy production-qu featur function meet custom requir maintain improv exist code, includ monitor front-end errors, report error intern bug track build high-qual mockup design prototyp collabor applic support analyze, troubleshoot, reproduce, resolv product issu report custom team member releas plan deploy activ innov improv develop implement process tool advoc technolog design promot efficiency, reliability, reusabl proactive, facilit knowledg sharing, continu improv activ perform code layout reviews, refactoring, assist develop provid technic solut user interfac user ensur person deliver highest level quality, time, specif ensur goal object accomplish defin timefram alloc budget analyz busi requirements, provid feedback stakeholders. perform technic investig custom support issu provid resolut track time deliv time-sheet weekli basi perform technic innov solut contribut compani success task assign 3+ years’ front-end develop fundament understand design technologies, platform browser softwar practic test-driven develop (tdd) continu integr (ci) fluenci principl user-cent design methods, architecture, usability, interfac interact design firm grasp rang ux tools, processes, outcom strong debug analyt skill work scrum team iter agil develop methodolog bachelor’ master’ degre softwar engin comput scienc practic continu improv promot knowledg share capabl manag assign task meet deadlin excel interpersonal, communication, collaboration, write skill proactiv problem solver multi-task capabl abil adjust pace environ work minim supervision, gener guidanc technic manag attent detail fluent spoken written english html5 technologies, angular, bootstrap, css, ajax javascript/jquery. develop respons cross-browser/cross-platform ui web applications. knowledg graphic softwar adob suite, photoshop etc. understand core java develop practic profici unix oper system linux / bash script knowledg apach wicket framework knowledg atlassian products, includ jira, confluenc desk. drupal cm financi math chief technolog offic (cto) softwar design develop 
169: play key role designing, develop maintain web base project design web end robust, scalabl performant. work close risk manag requir gather translat technic task respons feel wide rang intern system tool drive creativ push idea improv user learn keep latest frontend technolog shape futur core engin team regular interviewing, occasion campu recruit trip 5 frontend technologies, prefer reactjs, client javascript html base development. bonu point work data-heavi web applications, deal stream data websockets. strong knowledg css build respons web designs. knowledg semant plus. meticul attent passion hci (human comput interaction) principl ui/ux design build and/or interfac web services, facilit interact multipl systems. knowledg standard softwar develop practic version control, code reviews, autom test deployment, etc. self-start autonom larger team commit practic keenli interest develop technolog enthusiast test learn respons prioriti chang organ detail-ori competit salari performance-bas bonus 5 week paid vacat lunch snack daili basi reimburs health well expens free event workshop 
170: coding, testing, document debug assign develop task meet accept criteria review construct critiqu code submiss squad member conduct code refactor function level code testabl guid unit/featur test creation exist function code implement product featur limit specif engag stakehold support squad member stori estim stori breakdown creat review propos test case test autom execut identifi commun potenti obstacl squad plan defin conting plan break complex problem manag piec progress moder supervis senior team member solv custom issu time workarounds, support jr. member guid agil develop concept particip safe process identifi learn creat plan pursu adopt posit attitud chang continu improv priorit squad success individu success 2 5 work work knowledg c# html5 solid understand frontend technolog concept effect team environ strong develop fundament strong written verbal english commun skill vue.js, javascript, typescript prefer requir qt/qml consid benefit french, swedish languag aw bachelor scienc comput science, equival flexibl hour hybrid work environ free park strong work-lif balanc casual dress code (short jean welcome!) competit flexibl group benefit plan rrsp match program referr program reward recognit program train develop support monthli lunch learn fit & well reimburs weekli healthi snack holiday lunch activ social committe lunch hour sport activ (hockey, soccer, volleybal etc.) shower site more! casual dress compani event dental care disabl insur discount free food employe assist program employe stock purchas plan extend health care flexibl schedul life insur on-sit park paid time rrsp match tuition reimburs vision care well program monday friday 
171: develop iter features, work close design backend engin achiev polish product creat enhanc way display analyt data users, highchart regularli conduct peer reviews, code audit promot good practic influenc design direct directli design member iter ux solut team build technic ecosystem enabl high velocity, low-wast develop integr team deliv share report features. 5+ html/css 5+ javascript 3+ react college/ univers degre profit-sharing, distribut quarterli frequent promot 3 week vacat paid sick day happi hour friday extend health benefit continu educ allow annual fit allow join bootstrapped, product-focused, & customer-ori team 
172: 1+ hands-on softwar develop practic knowledg singl applic (spa) modern front-end framework angular react strong knowledg typescript javascript knowledg practic style front-end framework central state manag (e.g. ngrx) good knowledg html 5, css 3 practic front-end test framework (e.g. jasmine) continu develop deliveri model work rest api familiar agil scrum comfort work distribut team knowledg webgl three.j knowledg web compon familiar secur softwar develop practic (ssdl) basic back-end develop featur forbes: ethic ai? sama honor inc. magazine’ annual list america’ fastest-grow privat compani — inc. 5000 
173: senior level assessments, design, development, implement web applic implement solut efficient, testable, scalabl employ modern softwar develop techniqu ensur test implement support autom particip code inspect life cycl identifi issu understand softwar develop methodolog understand architectur standard understand client busi function technolog write technic portion assign project & assist technic team member degre field advanc certif equival minimum front-end develop extens html5, css3, javascript javascript libraries, prefer angular write express prefer extens design comp translat web-bas equival excel analyt problem-solv skill extend healthcar prescript drugs, dental vision insur (compani paid) life ad&d insur (compani paid) employe assist program (compani paid) long-term disabl regist retir save plan (rrsp) compani match paid time critic ill insur employe discount unlimit access linkedin learn solut 
174: build html/css/javascript creat engag user interfac opinion thing better, faster, efficient! collabor rkd team member includ project managers, graphic design maintain, update, enhanc exist web site applic requir activ particip qualiti assur / usabl test maintain practic standard assist provid client support requir minimum 3+ font develop minimum 3+ wordpress demonstr profici html / css / jqueri / bootstrap strong analytical, organiz commun skill requir team player independ direct strong knowledg web develop tool program languag familiar develop languag asset hour 8:00 – 4:00 strong accept understand work-lif balanc 
175: perform lifecycl equip develop (design, develop, test, manufacture, commission, maintain, support, continu improvement). collabor multi-disciplinari engin team. perform detail document track project develop design process. activ particip daili stand ups. identifi design weak formul effect continu improvements. gener work prototyp beta testing. 3+ relev develop hand work react, react nativ framework hand develop applic electron framework profici git git workflow work team 5 develop knowledg debug data tcp/ip level strong asset greatli benefici 
176: build end-to-end machin learn solut solv complex custom problems. collabor appli research ensur well-calibr constraint product system, ensur proce practic pathway explor techniqu tackl unsolv problems. effect commun technic machin learn busi context peopl machin learn experts. build system appli research scale model product environment. design experiments, includ offlin prototyp statist sound provid action data enabl reliabl decis iter project. promot excel practic machin learn team research, implementation, tooling, design. cross-funct multipl partner team featur ship interfaces. embodi eager values—i ethical, adaptable, gritty, empathetic, remarkable. understand tradit machin learn algorithm effect practice. familiar deep learn applic industry. strong work knowledg statist relat sampl methodolog design experi understand data structur algorithm level suffici write perform code work larg dataset larg incom data streams. awar nlp techniqu effect high-dimensional, spars data. academ comfort read implement paper reproduc results. profession growth: hire peopl trust, team member autonomi work. support profession develop training, coaching, regular feedback. connect team: grammarli build product peopl connect, appli mindset team. highli collabor cultur support eager values. time celebr colleagu accomplish global, local, team-specif event programs. comprehens benefits: grammarli offer team member competit pay benefit packag superior health care. offer support set office, ampl defin time off, gym recreat stipends, admiss discounts, more. colorado-bas employment: salari rang posit $133,000 – $311,000/year; however, base pay offer vari consider depend job-rel knowledge, skills, experience. compens packag wide rang medical, dental, vision, financial, benefits, equity. 
177: equival evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control xml servlet php mysql java javascript html css asp ajax shell script 
178: improv exist tech reliability, perform scalability. coordin team member discov solut clients. conceptu featur offer exclusively. document code assist build deploy production. rapidli learn product multipl develop stacks. 1-3 softwar develop frontend – java/html/css platform education: b.e. b.tech m.tech comput science/engin equival fields. bsc+ strong english profici spoken written. strong hold data structur algorithms. styled-components, sass. react, vue, angular. strong hold program languag – java spring boot. messag format - rabbitmq/kafka. cloud-bas technologies, distribut program andobjectorientedprogram constructs. oracl database. french languag knowledge. hours: 9:00 - 5:30 eastern standard time. wage: $65,000 - $75,000/year. 2 week vacation. great environ tool great work. 
179: program design (with ui/ux mind) user-fac featur exist applic develop and/or revamp complet front-end web interfac build reusabl components/f librari reus project discuss decid team trade off usabl function initiatives, proactiv potenti solut 3-5+ profession web develop good understand web fundament internet protocols. implement complex applic major front-end framework (prefer react.js) familiar state manag pattern, routing, singl applic expertis html, css/sass javascript good knowledg object-ori javascript passion user interfac usabl abil accur estim develop base provid requir abil priorit manag workload effect strong attent good team player gitlab version control experience. test experience. 
180: high-energi collabor environment: jana combin energi start-up disciplin precis engin firm regular social events: join entir jana team fun social event weekli beer club, annual birthday bonspiel, ice cream parties, cinco mayo… easter egg hunt! best-in-class benefits: jana offer employe comprehens benefit packag includ medical, dental, vision, life insurance, disabl gym membership coverag jana way: function align jana' valu profession cultur develop improv softwar develop practic agil environ perform code review, provid guidanc direct ensur high code qualiti mentor junior softwar develop set great follow write clean, testable, maintain code work close product, ux develop team design implement softwar solut scalabl align practices. technic oversight, share expertis modeling, standards, guidelines, design pattern proactiv identifi commun potenti issu risk platform landscape. experi evalu technolog proof concept requir undergradu comput scienc equival 7+ profession softwar develop strong architectur fundament proven build organ complex develop web applic typescript, modeling, oop knowledg lead ux design, util prototyp softwar digit design applic in-depth knowledg react redux work framework (e.g. angular 4+, vue, svelte, ember) profici front-end development: html5 / css / javascript / respons design knowledg css preprocessor/postprocessor proven work rest api practic vers git creat review prs, resolv merg conflicts, branch deep understand core ui/ux principl access standard understand differ develop screen devic solid understand object-ori program principl undergradu comput scienc equival 7+ profession softwar develop strong architectur fundament proven build organ complex develop web applic typescript, modeling, oop knowledg lead ux design, util prototyp softwar digit design applic in-depth knowledg react redux work framework (e.g. angular 4+, vue, svelte, ember) profici front-end development: html5 / css / javascript / respons design knowledg css preprocessor/postprocessor proven work rest api practic vers git creat review prs, resolv merg conflicts, branch deep understand core ui/ux principl access standard understand differ develop screen devic solid understand object-ori program principl prefer d3.j librari knowledg front-end unit test framework implement cloud technolog microservic (azur aws) autom build deploy pipelin (ci/cd) work test-driven environ work integr map api gi system esri arcgi d3.j librari knowledg front-end unit test framework implement cloud technolog microservic (azur aws) autom build deploy pipelin (ci/cd) work test-driven environ work integr map api gi system esri arcgi speaking/presenting: articul ideas, opinions, technic present discuss intend purpos achieved, audienc met collaboration: work effect achiev posit creativ thinking: gener innovative, out-of-the-box approach improv solut problem-solving: analyz complex problem formul point attack viabl solut prioritization: coordin organ resourc peopl effici effect way accomplish larger strategi goal mentor courage: direct, honest, fair construct feedback action 
181: equival search engin optim (seo) wordpress php javascript html css jqueri python microsoft dynam (x++) powerbuild crimin record check fast-pac environ pressur attent sit reloc initi effect interperson skill team player excel oral commun excel written commun client focu depend judgement organ remot 
182: intermedi senior javascript, typescript, react, css, frontend technolog frameworks. intermedi senior developing, deploying, maintain responsive, singl apps. intermedi senior debugging, optimizing, test (unit/regression/cross-browser) responsive, singl apps. soa rest api type work. challenging, stimul meaning work. relev tech stack. engineers/develop hard technic innov problems. inspir skill proven leaders. entrepreneuri fingerprint futur billion dollar compani anchor canada. culture, team, environment. high degre autonomi accountability. high degre transpar high qualiti communication. builder intellectu curiou ambiti object orient support check out! gather compens benchmark data canada’ tech industry, data build rang current team futur talent base skill, capabl potential. posit rang $85,000-$140,000 cdn base level experience, skill, capacities. continu convers compensation. benefits. extend health benefits. vacation. unlimit vacation. team priorit well avoid burnout. individu autonomi choos vacation. understand respect everyone’ time different, team. vacat fall 3 categories: recharging, life-event, keep work-lif balance. ensur requir clear team advance. practic team 2-4 week year, klue take reason approach continu benefit flexibility. work-lif integration: hybrid model, flexibl work schedules, global team. 
183: 2 hands-on front-end web design bachelor' degre comput scienc field gener knowledg back-end web develop consum perspect excel commun skill (in english) profici skill technolog mandatory: css, html5, bootstrap, jqueri adob creativ and/or coreldraw graphic suit bootstrap angularj profici technolog desir mandatory: compass adob flash perfection code qualiti commit develop simple, clean, attract ui/front-end confid talent peer competitor willing embrac concept iter develop build excel product obsess commit qualiti 
184: 1+ react, ideal react nativ hobbi react hook innat curiou desir learn teach, excel command engin fundament innat curiou build app user love app front-end: nextjs, typescript, apollo gql, react hook (v16.10), style components, lint, prettier (testing: jest) back-end: graphql (ruby), rail api (testing: rspec) ml: python, flask documentation: graphql playground, postman, github devops: aws, heroku, vercel (we love vercel!!!!) digit ocean (we love do!!!!) design: sketch, figma, adob suit 
185: 
186: mobsquad solv grow technolog talent shortag face us-bas start-up scale-up enabl client turnkey "virtual" canadian subsidiary. mobsquad ensur technolog profession visa challeng remain work current company, nearshor canada. accomplish mobsquad' uniqu partnership canadian government, enabl visa issu technolog profession respect famili weeks, canadian perman resid months. additionally, mobsquad unfett access top-tier global technolog talent reloc canada pair american canadian client exclusive, long-term basis, help firm retain exist world-class technolog talent base, grow substantially. certifi corporation, numer contribut charit organizations, financi commit upsid foundation. play key role enhanc canada' innov economy, receiv financi support govern canada, provinc alberta, provinc nova scotia, citi calgary, support ambition. workplac culture, recogn 3rd place canada (for small company) 2020, recogn workplac nation for: inclusion; mental wellness; back; youth; technology. recogn start-up canada. innov busi model, featur numer media outlet including: asian pacif post; betakit; bloomberg; cbc; global news; gothamist; intern busi times; mit technolog review; nearshor americas; nikkei asian review; npr; econom time india; financi times; globe mail; information; york times; washington post. harvard busi school publish case studi mobsquad fall, harvard busi review featur multipl time articl appear cover november/decemb 2020 edition. learn website. bachelor' degre comput science, engineering, compar field accredit institut gener softwar develop multipl languag framework javascript (specif es6), typescript, front-end web develop (e.g., html, css) tool includ grunt, gulp, and/or webpack work react, web components, function interfac back-end develop includ node.j graphql (apollo) work rest api connect back-end servic sql nosql (mongodb) databas knowledg softwar design principl architectur pattern demonstr abil develop high-qual code adher industri practic (i.e., code review, unit tests, revis control) histori reflect self-motiv profession excel open-end problem broadli defin goals, innat desir leverag skill busi self-starter, quick learner, adept turn high-level guidanc action-ori plan detail-oriented, fantast organiz skill full-tim posit offer competit compens benefit program deliv bespok digit platform, control, choice, flexibility. abil build packag benefit cover health (e.g., medical, dental, vision), well (e.g., gym, workout gear, massage, transit), rrsp (retir savings) downtown offic locat first-rat amenities, surround great restaur easily-access transit intern candidates, sponsorship permit, expedit perman residency, canadian citizenship 
187: 4+ modern javascript framework react, vue, angular exposur work knowledg latest es6+ featur consum rest-styl api addit singl applic (spa) build tool webpack, grunt, gulp vanilla css addit css framework buefy, vuetify, bootstrap server-sid node.j css sass/scss css3/sass featur comfort work packag manag npm mid-level git features: branching, merging, pull requests, knowledg syntact profici html5 spec develop shopifi site graphql 
188: 
189: 3 front-end program master html5 css3 respons web master css framework bootstrap fundat good knowledg php creativ curiou rigor strateg analyt skill abil multipl project simultan abil express idea accur collabor proactiv abil solv problem organ excel techniqu develop integr web featur establish user design implement web practic ux/ui, seo mobil particip creat land digit campaign provid estim web develop effort collabor multipl team diagnos solv technic problem collabor multidisciplinari team (web strategist, graphic designer, backend developer) particip realiz function test identifi solut moder complex situations, evalu decis partnership team web emerg technologies. support start production. 
190: 
191: burn passion creat beauti web ui html5, javascript css; familiar limit browser devices; care repaints, reflows, framer hardwar acceleration. laser focu consist deliveri elegant, effici reusabl javascript code easi maintain use. obsess code qualiti deep knowledg state-of-the-art techniqu employ there; opinion mocha test frameworks. intoler ugli web bad ui – exampl thing fix and/or opportunity. opinion thing angular, node, jqueri typescript. understand appreci purpos practic agile; accompani skill deliv reliabl effect sprint cadence; prefer time zones. pride — thing (products, websites, code samples) – includ link application. 
192: rédiger de test automatisé pour navigateur à l'aid testcafé discut fréquemment équip de fonctionnalité à bâtir amélior qualité l’interfac utilisateur place comprendr analys besoin client concevoir meilleur solut assur faisabilité techniqu de design ui/ux programm solut diver langag (javascript, html-css, graphql) créer prototyp de nouvel technolog à implant tenir à jour logiciel gestion projet tenir à jour dan technolog pour particip activ aux remue-méning fair avanc recherch développ dan domain télémédecin optimis l’applic pour une vitess une évolutivité maximal réorganis flux logiciel afin rehauss l’expérienc utilisateur implant nouveau design pour l’interfac utilisateur vou aimez automatis contrôl qualité vou assurez votr solut optimal avant son déploiement (ci/cd) vou avez bonn connaiss de technolog modern web (respons design, pwa, worker) vou vou intéressez aux applic hors-lign vou ête passionné de technolog vou aimez vou tenir à jour vou avez l’intérêt pour domain médical l’amélior de soin santé popul vou ête bilingu (fr/an) travail à distance: bureaux virtuel vou permett travail d’où voulez, soit à plage, dan café à maison, vou décidez! (équipement fourni) horair flexibl : vou avez une famille, vou aimez vou entrain à 13h vou avez simplement une vie remplie, vou comprend. horair flexibl 35 heur vou permett d’aménag votr temp à votr goût. salair compétitif : notr rémunérat global été conçu afin d’être compétitive. également, vou débuterez avec minimum 3 semain vacances, peu import votr nombr d’anné d’expérience. avantag sociaux : parc nou voulon qu’il mieux pour bien-êtr notr équipe, nou offron une vast gamm d'avantag sociaux généreux, compri pae, rver une assur collect compren une assurance-vie, médicaments, vision, dentaire, voyag bien plus! apprentissag continu : nou nou engageon à vou permettr d’acquérir une expertis perfectionn vou offrant budget annuel pour format votr choix. flexibilité : autant dan l’exécut vo tâche dan votr horaire, soyez contrôl votr performance! équip dynamique: travail groupe, c'est travail avec souci l'harmoni l'efficacité de actions. nou mison sur l'expertise, commun efficac valeur commun partagé pour atteindr objectifs. collaborateurs.tric : vou travaillerez étroit collabor avec 800 médecins, spécialist gestionnair réseau santé ainsi qu’avec une équip extraordinair vou aiderez dan batail covid-19 write autom test browser testcafé frequent discuss team function built improv qualiti user interfac place understand analyz custom design solut ensur technic feasibl / ux design program solut languag (javascript, html-css, graphql) creat prototyp technolog implement maintain project manag softwar stay technolog activ particip brainstorm advanc develop field telemedicin optim applic maximum speed scalabl reorgan softwar flow enhanc user implement design user interfac autom qualiti control solut optim deploy (ci/cd) good knowledg modern web technolog (respons design, pwa, worker) interest offlin applic passion technolog medic field improv public health care bilingu (en/fr) remot work: virtual offic anywhere, it’ beach, cafe home, decide! (equip provided) flexibl hours: family, train 1pm simpli busi life, understand. flexibl 35-hour schedul tailor time liking. competit salary: global compens design competitive. start minimum 3 week paid vacation, experience. benefits: well-b team, offer wide rang gener benefit includ eap, vrsp group insur includ life insurance, health insurance, vision dental care, travel insur more! continu learning: commit help acquir develop expertis provid annual budget train choice. flexibility: execut task schedule, control performance! dynam team: work group mind harmoni effect actions. reli team member expertise, effect commun skill share common valu achiev goals. collaborators: close collabor 800 doctors, specialist manag health network, extraordinari team, battl covid-19 
193: equival evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control crimin record check public transport 
194: object-ori design 1+ softwar engin role emphasi engin modern web technolog techniqu html5, css3, css framework css pre-processor node, javascript, typescript. framework react angular, bundler webpack rollup build rich data-driven web applic consum rest servic apis. passion build efficient/scal tool web interfac understand web servic technolog soap, http, wsdl, xsd, rest amazon web servic degre prefer comput scienc technic disciplin genuin excit technology, strong learn play latest technolog build compel web applic self-start motiv 
195: design deliv high qualiti featur enhancements. provid estim activ particip spring plan process. produc highli secur solutions. perform tuning. peer review code. front-end develop knowledg javascript modern framework vue.js, react angular. write work rest apis. abil creat vision front-end applic support multitud custom featur collabor cross-funct team work featur custom lead technic architectur discuss front-end applic abil close ux design product owner deliv ux custom abil deliv high-qual code autom test familiar autom build pipelines; continu integr continu deliveri proven code repositori github. demonstr abil fast pace custom centric environment. 5+ web applic develop agil methodologies. excel commun organ skills. bachelor’ degre comput science, softwar engineering, equivalent. a/b test familiar deploy cloud provid container-bas distribut system (docker). basic knowledg relat databas familiar *nix environ basic knowledg messag broker system rabbitmq familiar dynam typed, object-ori program languag dental care disabl insur employe assist program extend health care flexibl schedul life insur paid time vision care well program monday friday 
196: maintain manag exist templates, modules, content canadian market site. build cross-brows respons web pages. translat designers’ well-nest html css. creat reusabl modul acf wordpress. creat custom wordpress theme scratch. creat templat english french wpml plugin. custom post types, plugins, categories, tags, queries, featur wordpress. manag googl analyt googl tag manager. close project manag market team daily. 2+ wordpress web development. strong javascript, html, css, php, mysql skill good sens ui/ux. writing, testing, debug code work multipl browser platforms. hands-on jquery, sass/scss, bootstrap 4 & 5. knowledg sage starter theme laravel’ blade template. rest apis, json, web develop frameworks. work cd/ci, git, gulp, yarn, npm, composer. knowledg seo. french language. 
197: workplac : 5600 chemin côte-de-liesse, montreal, quebec possibl work home. formid dynam team professionals. benefits: competit base salari gener benefit packag (includ flexibl hours, medic dental insurance, pension plan holiday holiday season). discount offer employe group marcel products. optimization, extens customization, issu investigation, custom function build, front-end integration, bug testing, etc. follow intern magento develop code ethic review. assist project manag estim complex task prospect projects. identifi user requir websit applications. close developers, busi analysts, product owner & ux/ui designers. creat wirefram design system build maintain web brand standard guidelines. integrate, web service, layer cm enabl high avail flexibl deployments. develop maintain respons web design pwa studio framework. troubleshoot, debug upgrad front-end softwar stack. test softwar ensur respons scalability. write technic documentation. solid (3+ years) front-end develop capacity. knowledg multipl front-end languag librari (html, javascript, css, json, xslt, xml). 2 years’ magento develop ecommerc environment. work magento 2 commerce. write singl applic javascript frameworks. magento 2 pwa (pwa studio). angular, react, ajax. git pushing/pul code. jira agil methodology. excel verbal written commun skill english french. teamwork oriented. attent details. pressure. intellectu curiou quick learner. 
198: write maintainable, testable, perform softwar collabor class team particip code review perform extens test ensur high qualiti softwar technolog tool share find team commun effect member team start enrol comput science, softwar engineering, program univers colleg strong command core program comput scienc concept fundament knowledg core web princip (http, browsers, dom, ssl, web servers) good understand & html/css/javascript nativ android/io develop great interperson skill - close team requir lot commun proactiv personality, desir deliv love improv softwar develop workflows/process mentorship program campu ambassador program recognit program socials, outing & retreat cultur learn & develop flexibl work hour flexibl 
199: build neo’ applications, includ build front-end react components, graphql apis, node.j services. particip stage develop includ technic planning, test deploy work. place treat develop team sport; reli focus thing done, reli too. activ learner, keep track thing learn make questions, topics, read up. understand why. collabor design, product, infrastructur team big pictur user experience. roll-up sleev odd startup jobs; particip develop commun volunt team initi neo. graduat technic schools, bootcamps, colleges, univers internships, cours class projects, part-tim full-tim experience. fluenci program language, abil solv program problem creat solut write code. familiar cloud internet basics; you’v deploy onlin dig further. comfort common develop tool git github, command-lin tool command shell linux mac. knowledg current tech ecosystem, state art, trend announcements, what’ popular it’ popular. willing learn tech, tech stack, program languag area background. full-tim team member (not part-tim internship role). check true internship role website! applic elig canada live local (or reloc calgari winnipeg). high-achiev you’r learn anything. class assign you’v haven’t forgotten; you’v earn degre rememb theori knowledg book lectures. bring posit attitud genuin desir job achiev excel creat product belov millions. stay organ oriented; complex plan execut disciplin attention. eye career next, junior develop promot faster neo, take work. team player friend relationships, bring they’r struggling, earn trust. 
200: develop innov solut tackl big industri problem primari duti involv design develop product features, design implement user workflows, investig problem areas, research approach idea potenti product write designed, scalable, reliable, testabl reusabl code softwar develop practices, clean code solid principl provid technic guidanc develop product servic contribut entir develop lifecycl analysis, design, implement test detect, report, investigate, product defect automation, includ write unit integr test optim appli practic maintain high standard qualiti code, technic documentation, deliver collabor project all-star team compris vari skillset code review design discuss particip brainstorm idea gener activ stay up-to-d advanc technolog order provid solut project fun, above! expertis comput scienc excel understand math, algorithms, data structures, design pattern softwar architecture, abil understand logic relationship program 7 softwar development, includ 4 develop web user interfac program abil averag excel knowledg web technolog knowledg angular framework unit test web interfaces, includ jasmine, jest mocha (or tool) good knowledg design approach singl web applic flux pattern tool ngrx redux help obsess provid custom excel user experi scrum methodology; scrum master benefit technic peopl leadership asset good knowledg principl object-ori design constantli investig technolog think box solut comfort work fast-pac agil environ 
201: envisioning, designing, develop web applic ground up, modern web applic cloud deploy technologies. work talented, knowledge-driven individuals. close-knit team eager ideas. embrac share knowledg enrich other’ experiences. focu client success creativ problem-solving. develop user interfac react intuit ux design, endless curiosity, passion delight peopl softwar full-stack development, single-pag web applications, micro-servic architecture, rest design, test-driven development. strong softwar develop skill typescript, javascript, node.j solid understand softwar design fundament strong commun skills. willing convey idea collabor environment. devops, continu deliveri deploy familiar larg scale react applic nosql, sql olap databas exposur progress web applic mobil applic develop prefer degre comput science, softwar engin equival 
202: guid direct technolog stack improv performance, scalabl maintain investig perform issu system includ servic depend contribut open sourc softwar improv extern depend flesh iter requir collabor product team involv particip activ scrum ceremoni work experienced, passion softwar develop report & insight group broader engin organ strong technic culture. skill good chanc learn gain knowledg program languages. enjoy build things. craftsmanship software. enjoy read code, habit read sourc dependencies. love collabor mentor others. hands-on with: react.js, typescript javascript eye ui/ux solid foundat softwar engin web develop mentor grow team channel (code review, talks, discussions, etc.) passion mission (develop people), can’t wait posit impact team custom continu improv important! enhanc develop process methodolog activ pay technic debt extend function stranger test automation, fact reluct code complet decent test coverag prioritization, organ time manag key! complex 3-month long bodi work, break units, estim accurately, plan execut precis expect you’v set team manag code + pipelin docker huge passion do, motiv self-start learn develop strong english commun skill required; french asset rubi rails, java, scala, spark, airflow interest/experi function program 100% company-paid comprehens health & dental coverage, access virtual care platform (wellness, medic & nutrition), employe assist program person & healthcar spend account sun life competit compens package, includ perform incent bonu plan base company, team person object gener vacat day addit flex day group rrsp match program 5% monthli virtual social committee-lead activ (game night, happi hour, health challenges, etc.) virtual compani togeth (demo days, town halls, more!) & yoga week open sourc day softwar develop employe referr program perkopoli websit great rebates, coupon promot amaz discount samsung employe discount websit 
203: assist develop addit function anessa product unit integr test complet undergo qualiti assur document complet includ user manual develop modul estim workload design task complet bachelor comput scienc higher. knowledg front-end program languages: javascript, typescript, html, css, java. familiar angular, node.js, mongodb asset. abil independ collabor group. abil understand exist code. bia action; know task done. abil priorit compet task seamlessli team. bring creativ posit energi team big assets! 
204: 2+ html, css javascript. frontend framework (blazor, angular). public cloud platform. microsoft develop stack azur cloud asset. strong, effect clear commun skill english french, abil adjust messag audience. lead way: deloitt lead profession, reinvent future. we’r commit creat opportun lead sustain world. serv integrity: deloitt earn trust employees, clients, regulators, public 175 years. uphold trust singl responsibility. care other: priorit respect, fairness, development, well-being. foster inclusion: foster inclus cultur embrac divers forms. attract talent, enabl innovation, help deliv well-round client solutions. collabor measur impact: approach collabor mind¬set, team businesses, geographies, skill set deliv tangible, measurable, attribut impact. 
205: baccalauréat génie logiciel tout autr format pertinent angular 8+ et/ou vue/react html, javascript, css typescript pre-processeur css unit test (jest, moka) node, npm, webpack websocket compos web bonn compréhens d’es6, ssr, observables, modules, modeling, interfac famili avec l’utilis d’outil tel jira, confluenc connaiss de technolog cloud, préférenc aw (ec2, ecs, codepipeline, cloudformation, etc…) connaiss docker, docker-compose, microservices, outil ci/cd. développ sur mobil (ios, android) bonn connaiss méthodologi agil 
206: typescript, vue.js, go, node.j postgresql, mysql docker / kubernet bitbucket, confluence, jira, slack cross function team (product, design, qa, devop & custom support) defin high-level solut creat delight user close backend team design integr api build reusabl compon front-end librari multi-ten applic translat design wirefram high qualiti code optim compon maximum perform array web-cap devic browser follow code manag procedur proper revis control prepar documentation, workflows, chart diagram user staff respond bug product particip scrum develop process write unit test perform code review success company-wid sprint demo post secondari degre comput scienc engineering, equival combin educ 4+ frontend develop abil develop beautiful, scalabl effici cross-brows front-end compon system javascript/typescript/vue.j abil collabor talent design ensur applic usable, access respons understand busi requir translat technic requir familiar rest apis, websockets, modern author mechan unit test framework knowledg relat databas mysql, postgresql; nice support larg applic half day friday - monday thursday, log noon friday compani shutdown christma & trust - can’t great team learn develop - focu growth team hackathon - more? workat - peru februari 2020 (futur trip hold covid-19) weekli virtual social event promot team camaraderi 
207: particip design process creat beauti / function web compon applications, focu client side; evolv implement exist collabor team deliv featur functionality; particip code review peer support; stay latest front-end technolog ensur practices; promot great ux; grow peer peer mentor collaboration. strong knowledg javascript (es6+); knowledg semant html, css css preprocessor (sass, less, etc.); bundler task runner (webpack, gulp, etc.); familiar jqueri libraries; familiar framework (react, vue.js, etc.); solid understand cross-browser/platform issu solutions; build respons web components; keen user interfac design user practices; latest front-end technologies; excel commun skills; team player access practices; work complex microservic architecture; write tests, includ unit tests, integr test e2e; typescript; command tool; node depend manag (npm, yarn); continu integr servic (circleci); php php templat languag (twig); wordpress acf plugin; gutenberg; develop production-grad web applications; version control (git) version control host servic (github); work agil develop environment; familiar aw googl cloud platform. abil job flexibl environment; genuin career opportun compani creat job everyday; team big growth lean real impact. 
208: 
209: distribut team talent resourc developers, design great user experi build effect applic particip scrum consist cross function team featur develop ensur featur deliv effici on-tim addit code contribution, particip architectur review design passion . eager learn technologies, understand busi problem solve. question statu quo optim solut exist process teamwork . thrive positive, collabor environ great commun skills. iter common goal interest develop holist web solutions. possess fundament technolog skill 5+ front-end framework (angular, react, vue) technolog javascript, typescript, html5, css3 agil develop methodologies, prefer scrum profici modern web, includ limit rxjs, microservices, apis, websockets, web elements, scss, state management, events, session local storag good designing, developing, debugging, optim manag complex highli reliabl scalabl product system familiar web servic databas concept bachelor’ degre (or higher) softwar engineering, comput scienc equival remot hybrid option vast opportun self-development: onlin cours library, exchang colleagu world, partial grant certif extend healthcar prescript drugs, dental vision insur (compani paid) life ad&d insur (compani paid) employe assist program (compani paid) unlimit access linkedin learn solut long-term disabl regist retir save plan (rrsp) compani match paid time critic ill insur employe discount reloc packag foreign applic 
210: design, build, evolve, maintain foundat front-end agil cm platform design compon member team, develop agil build integrations. build increas product user develop work platform. build great peopl agil cms. build components, libraries, tools, power platform impact agil user, they’r editor, developer, partner. ensur compon librari reliable, scalable, secure, extensible. drive sound technic decision-mak lead technic convers team agility. care deepli consistency, usability, speed modern frontend ecosystem work complex web applic global user base debug problem span system design solut span stack energ focus users, intern extern hold high bar work product system write high-qual code frontend technolog adept clear, concise, well-organ written commun 3 softwar engin build maintain web applic power agil content manager. complex product lot javascript support improv upon. work design compon intern build applic extern team build extens platform. dental care extend health care life insur vision care monday friday expert react.j vue.j front-end development: 3 (preferred) 
211: baccalauréat génie logiciel tout autr format pertinent angular 8+ et/ou vue/react html, javascript, css typescript pre-processeur css unit test (jest, moka) node, npm, webpack websocket compos web bonn compréhens d’es6, ssr, observables, modules, modeling, interfac famili avec l’utilis d’outil tel jira, confluenc connaiss de technolog cloud, préférenc aw (ec2, ecs, codepipeline, cloudformation, etc…) connaiss docker, docker-compose, microservices, outil ci/cd. développ sur mobil (ios, android) bonn connaiss méthodologi agil 
212: typescript, vue.js, go, node.j postgresql, mysql docker / kubernet bitbucket, confluence, jira, slack cross function team (product, design, qa, devop & custom support) defin high-level solut creat delight user close backend team design integr api build reusabl compon front-end librari multi-ten applic translat design wirefram high qualiti code optim compon maximum perform array web-cap devic browser follow code manag procedur proper revis control prepar documentation, workflows, chart diagram user staff respond bug product particip scrum develop process write unit test perform code review success company-wid sprint demo post secondari degre comput scienc engineering, equival combin educ 4+ frontend develop abil develop beautiful, scalabl effici cross-brows front-end compon system javascript/typescript/vue.j abil collabor talent design ensur applic usable, access respons understand busi requir translat technic requir familiar rest apis, websockets, modern author mechan unit test framework knowledg relat databas mysql, postgresql; nice support larg applic half day friday - monday thursday, log noon friday compani shutdown christma & trust - can’t great team learn develop - focu growth team hackathon - more? workat - peru februari 2020 (futur trip hold covid-19) weekli virtual social event promot team camaraderi 
213: join close-knit team develop cloud-bas web applic modern technolog stack (ec2, aw lambda, python, react, typescript, mysql, docker, graphql, redis, ...) ownership full-stack featur delivery, concept design code deploy collabor team solv tough technic busi challeng write great code process think build high-performing, resilient, scalabl softwar emphasi code qualiti unit integr test help defin infrastructur code run support product work devop team creat tools, alerts, instrument monitor code write ensur applic run smoothli grow career contribut kira’ success fast grow edtech industri help innov space 2+ build web applic degre comput science, softwar engin field strong desir learn languag technolog knowledg python nice react front-end javascript librari nice aw cloud technolog nice elig canada company-provid macbook 4 week annual vacat offic shut-down christma year’ annual $1,000 profession develop budget dental medic benefit packag stock option purchas program offic downtown toronto (yorkville) annual compani retreat weekli tgif hang-out friday quarterli company-wid town hall meet fun activ casual dress compani event dental care life insur paid time stock option vision care 8 hour shift monday friday web development: 1 (preferred) 
214: particip design process creat beauti / function web compon applications, focu client side; evolv implement exist collabor team deliv featur functionality; particip code review peer support; stay latest front-end technolog ensur practices; promot great ux; grow peer peer mentor collaboration. strong knowledg javascript (es6+); knowledg semant html, css css preprocessor (sass, less, etc.); bundler task runner (webpack, gulp, etc.); familiar jqueri libraries; familiar framework (react, vue.js, etc.); solid understand cross-browser/platform issu solutions; build respons web components; keen user interfac design user practices; latest front-end technologies; excel commun skills; team player access practices; work complex microservic architecture; write tests, includ unit tests, integr test e2e; typescript; command tool; node depend manag (npm, yarn); continu integr servic (circleci); php php templat languag (twig); wordpress acf plugin; gutenberg; develop production-grad web applications; version control (git) version control host servic (github); work agil develop environment; familiar aw googl cloud platform. abil job flexibl environment; genuin career opportun compani creat job everyday; team big growth lean real impact. 
215: 
216: distribut team talent resourc developers, design great user experi build effect applic particip scrum consist cross function team featur develop ensur featur deliv effici on-tim addit code contribution, particip architectur review design passion . eager learn technologies, understand busi problem solve. question statu quo optim solut exist process teamwork . thrive positive, collabor environ great commun skills. iter common goal interest develop holist web solutions. possess fundament technolog skill 5+ front-end framework (angular, react, vue) technolog javascript, typescript, html5, css3 agil develop methodologies, prefer scrum profici modern web, includ limit rxjs, microservices, apis, websockets, web elements, scss, state management, events, session local storag good designing, developing, debugging, optim manag complex highli reliabl scalabl product system familiar web servic databas concept bachelor’ degre (or higher) softwar engineering, comput scienc equival remot hybrid option vast opportun self-development: onlin cours library, exchang colleagu world, partial grant certif extend healthcar prescript drugs, dental vision insur (compani paid) life ad&d insur (compani paid) employe assist program (compani paid) unlimit access linkedin learn solut long-term disabl regist retir save plan (rrsp) compani match paid time critic ill insur employe discount reloc packag foreign applic 
217: design, build, evolve, maintain foundat front-end agil cm platform design compon member team, develop agil build integrations. build increas product user develop work platform. build great peopl agil cms. build components, libraries, tools, power platform impact agil user, they’r editor, developer, partner. ensur compon librari reliable, scalable, secure, extensible. drive sound technic decision-mak lead technic convers team agility. care deepli consistency, usability, speed modern frontend ecosystem work complex web applic global user base debug problem span system design solut span stack energ focus users, intern extern hold high bar work product system write high-qual code frontend technolog adept clear, concise, well-organ written commun 3 softwar engin build maintain web applic power agil content manager. complex product lot javascript support improv upon. work design compon intern build applic extern team build extens platform. dental care extend health care life insur vision care monday friday expert react.j vue.j front-end development: 3 (preferred) 
218: work front-end back-end system emphasi front-end system emphas user-centr featur long-term busi goal team involvement. contribut product lean ux style product design particip technic design implement product design iter experi technic contributor team varieti profession expertis complementari areas. bring grow ux technolog team delivers: early, small scope experi complex detail-ori project increment fix in-market product early, small scope experi complex detail-ori project increment fix in-market product implement respons includ design participation, code development, autom test development, deployment, code mainten team member grow contribut cultur properli profici modern version javascript/css/html (es6, css4, html5) modern ux framework (react, angular, etc.) knowledg work databas (sql and/or nosql) effect particip problem solv session others: gener ideas, pick build solutions, monitor results, fix bug understand design small medium system includ provid analysi multipl option collect feedback nice - python 3 languag (ruby, node javascript, etc.) competit cash equiti compens unlimit vacat day flexibl day; care outcom schedul lot team event social activ market matern patern leav excel healthcar benefit person develop budget; support team members' growth employe discount properly' servic 
219: 
220: · develop - - senior develop (experi 5+ years) · cross-funct agil develop team deliv softwar effici · particip agil process contribut to, understand, refin scope requir deliveri time budget · build code design collabor product design team token design · appli clean code principles; execut code reviews, unit tests, perform analysis, automation, qualiti control valuabl · conduct technic code review peer support execut standard code review process · 5+ deliv perform front-end product reactj · deep understand modern css3 (grids, flexbox, etc.) html5 · advanc understand function program javascript es5+ · abil build advanc respons front-end layout ground · abil independ collabor remot team member · advanc understand css framework tailwind, styled-components, css modules, etc. · strong focu visual qualiti polish front-end code deliv · abil effect contribut code team git · autom unit, integr end-to-end test tool jest · understand perform implic design technic decis pertain front-end code · excel verbal written english languag skill · abil write access front-end code · typescript · data visual analyt busi report purpos flexibl schedul monday friday front-end development: 6 (preferred) reactjs: 5 (preferred) css3 (grids, flexbox, etc.): 5 (preferred) javascript: 5 (preferred) 
221: code java, c++, python. strong fundament core java data structur knowledg technolog html, css, bootstrap knowledg databas mysql, oracle. unit testing, releas procedures, code design. framework spring, hibernate, rest abil creat manual test cases. familiar eclipse, tomcat, version control tool svn git flexibl team player desir learn grow. abil manag task independ ownership responsibilities. excel commun skill abil adapt rapidli chang environment. perform bug fix modul applic rais test team. involv debug defects, code review, analysi perform issues. splunk perform monitor exceptions. 8 hour shift 
222: vou travaillerez sur de projet importants, résolvant de défi uniques, de processu de outil souten développ programm robust trè perform composé million lign code vou travaillerez contact étroit avec de ingénieur logiciels, de concepteur d’expérienc utilisateur de ingénieur assur qualité ou pourrez appliqu vo connaiss de algorithmes, de structur données, front/back-end full-stack de modèl concept logiciel pour répondr aux besoin de client vou devez être inscrit tant qu'étudi à temp plein dan programm accrédité canada avec moin trimestr universitair pour être admiss à stage langag programm orienté objet : c++, python, c# java technolog liée web tell javascript html bonn connaiss de technolog plateform mobil excellent compétenc interpersonnelles, commun présentat capacité à travail équip à établir avec succè de relat collabor connaiss logiciel autodesk meaning projects, solv uniqu challenges, process tool support develop robust highli perform program consist million line code close contact softwar engineers, user designers, qa engin appli knowledg algorithms, data structures, front/back full-stack softwar design pattern serv custom object orient program languag c++, python, c#, java web technolog javascript html familiar mobil platform technolog excel communication, present interperson skill abil team environ build collabor relationship knowledg autodesk softwar 
223: design develop web-bas applic intern custom act technic expert present technolog engin team contribut presentation-lay standard practic engin team contribut test implement approach present layer build report dashboard intern extern subject matter expert web design implement advanc knowledg javascript angularj 3 - 5 minimum html/xhtml css 1 - 3 minimum java base web applic solv cross browser compatibility, optimization, layout issu web perform tool work engin team creat modular templat site manag design, develop, iter rapid basi organ manag multipl prioriti prototyp visual attract highli usabl web interfac work close product team, engineers, design develop implement open sourc softwar project comput scienc field, equival agil develop methodolog good work knowledg sql jqueri and/or javascript librari framework starter proactiv solv problem abil design, develop, iter rapid basi abil organ manag multipl prioriti understand latest innovations, trend emerg technolog web user interfac develop dental care extend health care vision care monday friday angular: 5 (preferred) 
224: design & develop - develop front-end onlin applic javascript framework troubleshoot issues. skill leverag develop singl applic onlin bank services, applic forms, onlin calculators, financi plan tools. continu improv & collabor - share practic code knowledg time enhanc exist process technologies, improv documentation, maxim learn team, encourag process optimization. project deliveri & document - assist team member technic document creation ensur complianc cibc standards, practices, web access requirements, secur protocols. necessary, project statu updat senior manag team member ensur project timelin met demonstr 1 web develop javascript, git branch strategies, respons web design code test frameworks. asset work agil environment. degree/diploma comput scienc degre passion people. mean relationships, surround divers network partners. build trust respect authenticity. love learn. passion grow knowledge, limit achieve. driven collect success. collabor transform good idea great one. understand power inclus team enjoy work bring share vision life. understand success details. notic thing don't. critic think skill inform decis making. valu matter . bring real live valu - trust, teamwork, accountability. thrive: benefit open approach cultur flexibl support integr life connect : place technolog infrastructur foster innovation, collabor creativ develop: grow skill career best-in-class onboard experience, ongo learn opportunities, individu develop plan comprehens product train prosper: share collect success competit salary, incent pay, bank benefits, health benefit program, employe share purchas plan cibc commit creat inclus environ team member client feel belong. seek applic wide rang abil provid access candid experience. accommodation, contact mailbox.careers-carrieres@cibc.com legal elig location(s) and, applicable, valid studi permit 
225: 
226: 8 hour shift java: 3 (preferred) javascript: 3 (preferred) node.js: 4 (required) react: 4 (required) angular: 4 (preferred) temporarili covid-19 
227: equival evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control php mysql javascript html css jqueri internet program softwar html edit softwar program languag softwar develop websit creation manag softwar initi effect interperson skill team player excel oral commun excel written commun client focu depend organ 
228: popular technolog includ limit to: react, redux, electron, typescript, rxj continu improv code skill work alongsid talent high perform engin team collabor design product team understand featur requir contribut discuss case technolog constant dialogu way improv codebas engin practices. investig case react nativ graphql. nurtur engin cultur care deepli qualiti code write, work bring technolog depart 2+ industri experience, prefer build rich web applic high perform javascript extens knowledg javascript frameworks, html, css, test fe technolog knowledg web architectur concept includ rest support continu integr autom test willing contribut technic discuss defend opinion guidanc senior engin opportun refin technic skill constant collabor numer mark43 teams, includ engineering, technic services, product build mission critic social respons softwar enabl respond serv commun team respect embrac idea cowork motiv pursu excellence, prospect person gain workplac dedic support better public safeti govern agenc 
229: 
230: evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control basic secur clearanc repetit task attent tight deadlin initi effect interperson skill depend judgement organ 
231: 10 softwar develop java .net strong develop javascript, jqueri popular framework libraries, includ html5 css3 plan develop api endpoint oauth standard client server nodej temporarili covid-19 
232: develop maintain web applic modern technolog html 5, css, javascript, vue, nuxt, mysql issu project track tool atlassian jira github submit repositori creation autom function test provid client support strong learn technolog willing learn multipl technolog friendli attitud client attitud self-motiv constant supervis self-identifi belong under-repres group: indigen black peopl colour 2slgbtqqia+ neuro-divers person live visibl invis disabl women youth care non-binari elig b.c. complet train education, post-secondari institut recogn pathways: complet train program decemb 1, 2019 student, includ co-op student intern student student, enrol accredit post-secondari institut b.c. complet recogn train program employ feel prepar effect employment. access profession onlin train cours learn html, css, javascript, vue, nuxt, github dedic time train cours one-on-on session experienc profession home. offic from. hour flexible. reliabl high-spe internet connection. reliabl laptop desktop webcam microphone. $ 20 hour / 35 week 6 day paid vacation/sick time monthli allow $ 50 cover cost internet, electricity, computer, etc. 
233: team skill develop creat rapidli evolv consumer-fac platform. opportun disrupt continu expand technology. develop web applic platforms; design specif architecture, code testing. continu maintain, debug improv exist web applic websit close collabor rest team (troubleshoot resolv issues, increas efficiencies, autom required, etc.) maintain document code repositori (git) digital-first custom experi simpl effect you’r creativ problem-solver, outcom focus passion build softwar product ownership you’r team player keen share idea peer you’r except commun articul technic issu plain languag 5+ prior equival role extens html5, css/sass/scss, bootstrap, javascript/jqueri build respons web applic convert design specif html & css figma design tool git abil cross browser devic test abil close product team continu improv custom strong desir improve, streamline, autom process oper strong commun skills, spoken written, french english (fluent profici languag absolut must). knowledg php knowledg react mvc framework post-secondari degre diploma comput design program comprehens total reward program includ bonus flexibl benefits, competit compensation, commissions, stock applic leader support develop coach manag opportun abil differ last impact dynamic, collaborative, progressive, high-perform team world-class train program financi servic flexibl work/lif balanc option opportun challeng 
234: contribut softwar project team-ori environ build platform integrations, architectur pattern guidanc particip plan execut platform integr intern extern custom ensur system appropri test creat maintain technic documentation, share knowledg team member contribut continu improv develop processes, tools, standard provid technic expertis includ benefits, impacts, estim support decis make develop busi mind deep understand railtown ai’ industry, customers, busi process 3+ develop debug web applic 3+ javascript expert html css diploma degre comput science, equival equival consum creat web servic rest demonstr abil explain complex technic issu technic non-techn audienc creat distribut javascript librari modul log framework unit test & autom test familiar agil methodolog scrum kanban familiar c#, .net core razor react vue node.j entrepreneuri pragmat focu excel written spoken commun skill forward succeed face ambigu chang enjoy collabor work independ initi goal-focus explor innov solut convent think fail grasp master concept stay current emerg technolog trend stock option extend health care vision care dental care life insur flexibl work hour vacat & paid time compani event & social hour 
235: we’r maintain, develop design corpor crm (custom relationship management) system. you’ll promot consist architectur pattern employ angular framework. you’ll write effect unit test integr test ensur high qualiti softwar delivery. we’ll review estim busi requirements, understand secur polici guidelines. you’ll conduct code review whilst continu evalu emerg framework technolog opportunities, trend standard methodolog strengthen star group web products. you’r field you’ll experienc develop large-scal project dynam environment. you’ll understand web standard technolog includ web sockets, web worker web secur principles. you’ll familiar test build tools. (karma, jasmine, webpack, etc.). similarly, you’ll strong javascript, angular css/html. b.sc. engineering, comput science, math similar. finally, hardworking, dedicated, passion craft self-learn requir minimum supervision. health dental insur you, partner children (if live address) $1,900 congratul babi whilst discount local gyms, restaur event free snack cater lunch in-hous train develop develop skills, progress career. 
236: 
237: post-secondari graduat – requir resid yukon, northwest territori nunavut appli internship territori underemploy (employ level education, part-tim unemployed) 15 30 age start internship canadian citizens, perman resid person grant refuge statu canada* legal allow relev provinci canadian legisl regul 3 month previou particip ds4i internship univers colleg co-op intern student employe hire employ prior start internship (doe appli previou coop student student interns, employer) monday friday angular? confirm meet gov fund elig requirements? 
238: 
239: design, develop, lead featur high qualiti rapidli ideat prototyp proof-of-concept assess technologies, tools, infrastructur stay forefront innov collabor team both, local global embrac lean agil softwar develop principl degre comput scienc field 2-3 profession develop web develop (html/css/javascript/typescript/jquery) javascript framework (angular/node.js/react/redux) strong sens drive, urgency, ownership 
240: equival consult firm evalu varieti interact media softwar product consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control javascript html css crimin record check comput internet access cellular phone transport fast-pac environ pressur repetit task attent sit tight deadlin internet desktop applic effect interperson skill client focu 
241: particip entir applic lifecycle, focus code debug write clean code develop function web applic troubleshoot debug applic perform test optim perform collabor front-end develop integr user-fac element server logic gather address technic design requir liais developers, design administr identifi featur proven back-end develop in-depth understand entir web develop process (design, develop deployment) hand program languag java, ruby, php python work knowledg cm framework familiar front-end languag (e.g. html, javascript css) excel analyt time manag skill teamwork skill problem-solv attitud bsc degre comput scienc relev field 
242: fulli remot flexibl work environ - employe work day week, provid offic allow set work. outcome-driven - don’t micromanag developers; job done, like. outstand peopl - day, employe depart chat tech, coffee, hobbies, jeeps, more. help, volunt available. top-notch tech - applic complet rework ground combin typescript, vue, sass, graphql, websockets, more. continu improv - check often, feedback adjust improve. idea receiv open mind. gener compens - benefit packag health, vision, dental more. yearli perform review raises. real team player - you’ll join close-knit group peopl friend coworkers. posit outlook abil handl construct critic musts. passion engin - don’t build run-of-the-mil software, fast; there’ room lukewarm develop here. learn attitud - softwar develop fast-chang field, drive continu improv expect push boundaries. abil box - app isn’t built standard, don’t expect jump bog-standard react/redux vue/vuex stack. instead, challeng rethink approach development. agencies/contract work/etc. individual, full-tim employees. hire usa canada — exceptions. provid sampl code. example, person project, github account, stack overflow answer — do. clarifi cover letter meet technic requir list - ton applications, lot peopl qualified. - read speak good fit. 
243: dental care disabl insur extend health care flexibl schedul life insur on-sit park paid time rrsp match vision care 8 hour shift profici wordpress? 
244: 5+ develop web applications. 5+ program javascript. 3+ web framework react + redux. 3+ modern tool system webpack. 3+ html5 css3. css superset sass desirable. test process tools. agil develop methodologies. abil construct intuit perform user interfac mock-ups. strong understand react, redux, modern paradigms. integr rest api web sockets. abil read understand serial format json xml. scm system git mercurial. architect complex web applications. build progress web applic nativ applications. exposur sql-base databases. exposur linux. friendli collabor environ fit subsidi program free coffe snack opportun workplac conveni locat yonge/sheppard – access car, subway, bu (ttc/go) bonu pay dental care disabl insur extend health care life insur vision care monday friday weekend avail web applic development: 5 (preferred) program javascript: 5 (preferred) react redux: 3 (preferred) html5: 3 (preferred) css3: 3 (preferred) temporarili covid-19 
245: dental care extend health care vision care monday friday react: 3 (preferred) react native: 1 (preferred) typescript: 1 (preferred) 
246: team skill develop creat rapidli evolv consumer-fac platform. opportun disrupt continu expand technology. develop web applic platforms; design specif architecture, code testing. continu maintain, debug improv exist web applic websit close collabor rest team (troubleshoot resolv issues, increas efficiencies, autom required, etc.) maintain document code repositori (git) digital-first custom experi simpl effect you’r creativ problem-solver, outcom focus passion build softwar product ownership you’r team player keen share idea peer you’r except commun articul technic issu plain languag 5+ prior equival role extens html5, css/sass/scss, bootstrap, javascript/jqueri build respons web applic convert design specif html & css figma design tool git abil cross browser devic test abil close product team continu improv custom strong desir improve, streamline, autom process oper strong commun skills, spoken written, french english (fluent profici languag absolut must). knowledg php knowledg react mvc framework post-secondari degre diploma comput design program comprehens total reward program includ bonus flexibl benefits, competit compensation, commissions, stock applic leader support develop coach manag opportun abil differ last impact dynamic, collaborative, progressive, high-perform team world-class train program financi servic flexibl work/lif balanc option opportun challeng 
247: build digit product websites, micro sites, web applications, interact visual app broad rang client maintain code plan build testing, deploy updat deliv cm portion project collabor developer, deliv project work close ux creativ directors, designers, developers, specialist estim deliv project motiv learn craft passion clean, maintain code interest user’ actual code pass test visual thinker care qualiti design obsess perform confid commun idea collabor discuss design 3+ years’ work abil accur turn prototyp mockup live interfac question they’r design deep knowledg css sass abil common cm system framework depend – common platform wordpress squarespace, spin lightweight custom solut good javascript knowledg – travers dom, librari vs. it’ comfort git command autom build systems, ideal gulp, webpack eye detail framework skill headless cm skill e.g., gatsbi data visual skill design 
248: degre comput scienc softwar engin (or training) in-depth knowledg javascript (es6/2015+) build mobil web apps, prefer react nativ rest api consumption, caching, error handl familiar git, pull requests, ci/cd workflow graphql (or strong willing learn) passion clean architectur future-proof code + desir stay web tech collabor innov spirit client state manager, apollo client autom test framework jest profil optim creation nativ mobil develop (either nativ project write plugin react native) cv, highlight background, experience, skill 
249: bachelor’ degre field equival (5yrs) relev web develop adult instruct and/or train demonstr abil deliv class and/or onlin materi expertis gener front-end web develop practic strong knowledg modern html, css & javascript bc’ 100 employers, member ccdi. gener total compens packag extend health dental benefit superb pension plan. access profession develop fund opportun career development. increas knowledg tuition waiver bcit courses. enjoy subsid park discount access fit facil (includ class yoga zumba). addit well employe assist programs. 
250: build html/css/javascript creat engag user interfac opinion thing better, faster, efficient! collabor rkd team member includ project managers, graphic design maintain, update, enhanc exist web site applic requir activ particip qualiti assur / usabl test maintain practic standard assist provid client support requir minimum 3+ font develop minimum 3+ wordpress demonstr profici html / css / jqueri / bootstrap strong analytical, organiz commun skill requir team player independ direct strong knowledg web develop tool program languag familiar develop languag asset hour 8:00 – 4:00 strong accept understand work-lif balanc 
251: design & develop - develop front-end onlin applic javascript framework troubleshoot issues. skill leverag develop singl applic onlin bank services, applic forms, onlin calculators, financi plan tools. continu improv & collabor - share practic code knowledg time enhanc exist process technologies, improv documentation, maxim learn team, encourag process optimization. project deliveri & document - assist team member technic document creation ensur complianc cibc standards, practices, web access requirements, secur protocols. necessary, project statu updat senior manag team member ensur project timelin met demonstr 1 web develop javascript, git branch strategies, respons web design code test frameworks. asset work agil environment. degree/diploma comput scienc degre passion people. mean relationships, surround divers network partners. build trust respect authenticity. love learn. passion grow knowledge, limit achieve. driven collect success. collabor transform good idea great one. understand power inclus team enjoy work bring share vision life. understand success details. notic thing don't. critic think skill inform decis making. valu matter . bring real live valu - trust, teamwork, accountability. thrive: benefit open approach cultur flexibl support integr life connect : place technolog infrastructur foster innovation, collabor creativ develop: grow skill career best-in-class onboard experience, ongo learn opportunities, individu develop plan comprehens product train prosper: share collect success competit salary, incent pay, bank benefits, health benefit program, employe share purchas plan cibc commit creat inclus environ team member client feel belong. seek applic wide rang abil provid access candid experience. accommodation, contact mailbox.careers-carrieres@cibc.com legal elig location(s) and, applicable, valid studi permit 
252: agil team perform featur level design, development, testing, perform analysi document ensur softwar meet busi provid front-end architectur aesthet guidanc leadership. maintain extend style guid templat scalabl applic complet front-end develop code reviews, includ applic builds, maintain exist code refactor meet deadlin increas maintainability, performance, respons collabor team innovate, develop, research, recommend, communicate, maintain dev standards, technologies, tools. build, plan, manag roll changes; provid mentor practic develop team growth particip build appli process agil sdlc practic translat mock-up wirefram clean, maintain code support deploy mainten applic perform job-rel duti assign 4+ front-end architectur design - develop 2+ .net platform develop web applic demonstr abil build websit html5/css/javascript/bootstrap/sass/compass etc. extens expertis script frameworks: angularj (nice have: reactj / redux lifecyclesnode.js) abil build responsive, cross-browser, highly-performant, access compliant applic profici built-in browser tool chrome develop tool npm, node build tools. browser-bas debug perform test softwar evalu compon librari choos toolkit job autom test micro-servic environ strong work version control (git) branch strategi strong publish consum rest api deep understand modern web develop techniqu appli technolog improv architectur boost speed agil softwar develop possess excel commun skill quick learner organ problem solv troubleshoot skill degre comput science, user design, equival casual dress compani event compani pension dental care disabl insur employe assist program extend health care flexibl schedul life insur on-sit gym on-sit park paid time tuition reimburs well program monday friday 
253: independ designers, market product owner launch websit web applic schedul deliveri dates. provid guidanc advic techniqu improv rbc ventures’ collect understand web develop technolog considerations. write designed, testable, effici code softwar develop practices. intern team integr data feed back-end servic databases. act key partner ventur team improve, expand scale onlin mobil web presence. provid detail document hand-off materi train marketers, product owner develop necessary. stay plug emerg technologies, industri trend practic appli project daili activ applicable. coordin ui/ux design ensur ui/ux design technic workabl interact ba/b degre comput scienc (cs), system design / human factor engin field equival practic experience. minimum 3 design develop usabl web interfac multipl channel platforms. superb function knowledg following: complet knowledg program languag javascript, html, css web develop tool git, jquery, bootstrap familiar librari extjs, backbone.js, angular.js, node.j framework wordpress, webflow, contentful, unbounc integrating/configur content manag system familiar browser test debug server architectur server-sid framework knowledg seo principl web accessibility, build aa complianc gener understand devop workflow knowledg softwar back-end system servic / api abil multitask strict time constraints, budget busi goal strong commun skill problem solv term build work system improv individu part abil agil environ comprehens total reward program includ bonus flexibl benefits, competit compensation, commissions, stock applic leader support develop coach manag opportun abil differ last impact dynamic, collaborative, progressive, high-perform team world-class train program financi servic flexibl work/lif balanc option opportun challeng 
254: develop modern front-end applic reach million user world. creat maintain command interfac nodej packag deploy front-end assets. salesforc commerc cloud platform support creation storefront share respons team’ technic health: architecture, practices, reliability, security, etc. improv develop user thought design, rigor testing, clear documentation. collabor scrum masters, product owners, designers, stakeholders. you’ll play role help deliv high-qual product partner customers. great commun skills. build applic nodejs, javascript, html css. exposur python backend languag agil scrum. nodejs, react, python docker, gitlab couchdb 
255: big – emerg global brand interest marketing, consum behaviour, cut edg technolog thrive fast paced, rapidli chang environ eager learn team expert readi expand career realiz potenti aptitud embrac chang approach exceedingli evolv environ technolog product plug-and-play platform, enabl retail leverag modern analyt market technolog replac exist infrastructure. host aws. ecs/ec2, s3, lambda, iot core, rds, api gateway, documentdb. degre equival comput science, field expert sql (postgr bonus) rang data ingest process tool rang modern tool familiar work fast-pac agil environ 
256: analyze, modify, write, implement softwar code creation mainten softwar applic services. creat softwar requir documentation, softwar design analysis, implementation. design produc screen workflow support collect display complex easy-to-understand fashion. analyz code applic execut optim perform tuning. produc accur softwar implement estim deliv agre schedule. provid input develop ongo mainten technic documentation. 5-7 proven track record develop maintain applic enterpris commerci environment. expert knowledg c#, .net framework. proven desktop develop wpf. profici vb.net data structures, algorithms, distribut system fundamentals. relat databases, includ sql server. 
257: contribut softwar project team-ori environ build platform integrations, architectur pattern guidanc particip plan execut platform integr intern extern custom ensur system appropri test creat maintain technic documentation, share knowledg team member contribut continu improv develop processes, tools, standard provid technic expertis includ benefits, impacts, estim support decis make develop busi mind deep understand railtown ai’ industry, customers, busi process 3+ develop debug web applic 3+ javascript expert html css diploma degre comput science, equival equival consum creat web servic rest demonstr abil explain complex technic issu technic non-techn audienc creat distribut javascript librari modul log framework unit test & autom test familiar agil methodolog scrum kanban familiar c#, .net core razor react vue node.j entrepreneuri pragmat focu excel written spoken commun skill forward succeed face ambigu chang enjoy collabor work independ initi goal-focus explor innov solut convent think fail grasp master concept stay current emerg technolog trend stock option extend health care vision care dental care life insur flexibl work hour vacat & paid time compani event & social hour 
258: larg team develop custom custom solut deliveri platform bell/telus/rog client perform applic develop angular current devop develop team creat notch final product 5+ java develop 3+ work angular tech stack work angular 9 
259: collabor project managers, creativ staff, digit team member integr advertis campaign design technolog solut requir client websit databas / data integr base business, search market secur requirements. translat photoshop design valid, semant front-end code build respons web site email cross-platform cross-brows compat build rich standard flash banner compli aoda regul requir ensur adher compani polici procedur includ health safeti minimum 3-5 years’ profession respons front-end web develop experience. expert front-end technologies, javascript, html5, css3 strong javascript (e 5/6) strong background php, symfoni mysql symfoni 4, api knowledg oauth server prefer deep knowledg develop profici understand code version tool, git strong organ time manag skill strong problem solv program skills, abil turn high-level goal creative, efficient, document solut aptitud explain translat technic method varieti audienc self-manag skill abil adapt team version control softwar (git) integr 3rd parti api & web servic excel troubleshoot code develop websit aoda mind strong understand frontend perform optim strong work knowledg adob photoshop strong sens visual design (no expert photoshop eye aesthetics) familiar oper system softwar including, *nix, window server, apache, iis, ssh, dn familiar open sourc cm system includ wordpress familiar work agil environ tool jira passion up-to-d current web trend emerg technolog 
260: develop rang interact experi larg websit land brainstorm creativ solut base market strategi client requir provid accur estim develop task base requir collabor design team creat wirefram design mockup test websit multipl browser devic issu functionality, presentation, perform creat host cm train session client websit provid develop support exist websit 1+ work front-end develop (agenc environ asset) strong understand html semant impact seo creat modern css layout flexbox grid write javascript (es6 asset) relianc third-parti librari integr templat php base cm (e.g., wordpress, craft, drupal, etc.) comfort adob creativ suit includ adob xd, photoshop, illustr css preprocessor (e.g., sass less) javascript modul bundlers/build system (e.g., webpack gulp) version control system (e.g., git) track work file twig templat engin creat cm templat comfort perform basic task web host control panel (e.g., cpanel plesk) strong understand design user practic knowledg front-end perform techniqu test passion futur web develop latest industri trend abil direct process construct feedback detail-ori strong organiz skill abil pressur priorit task base workload strong interpersonal, written, oral commun skill medical, dental, vision benefit coverag semi-annu bonus (base compani performance) flexibl arrang (work anywhere) year-round opportun intern extern train develop program 
261: extens javascript (react/typescript, node) api develop (java/graphql/restful). focus passion creat user interaction. modern build deploy tool jenkins, docker etc. java weblog server oracl sql databas graphql react typescript gwt spring gradl intellij idea visual studio code jrebel splunk atlassian suit product amaz on-board collabor team environ opportun join intern hackathon you’ll solv relev complex problem access o’reili media, pluralsight, linkedin learning, headspac tuition reimburs book club share knowledg hands-on train session industry-lead profession market rate salari base competit rrsp 401k match plan canadian employe 20 paid day region stat holiday rang high-qual health care options, includ medical, vision, dental prescript drug coverag occasion spontan nerf war design, implement, test function small team, consist 3 developers, qa specialist share resourc pm manag follow agil develop methodolog product manag ux deliv materi client stack develop db team stack develop hunger solv problem formal educ softwar develop appreciated, background 
262: corra team ecommerc projects, initi busi develop discoveri phase implement deploy complet project maintain enhanc exist ecommerc websit adher practic play role requir gathering, work design deliveri manag provid technic suggest corra design team provid ux/ui technolog direct meet client budget partak scrum sprint plan call provid technic input (approach, estimate) perform code review deploy provid technic review/ feedback engin detail technic understand happen assign project technic ownership group project react requir frontend experience, includ html, css, strong javascript skill (includ frameworks/librari jquery). nodej graphql api familiar pwa concept work ecommerc develop process, abil creat solut common questions/concern type platform understand common web analyt suit (googl analytics, omniture) implement system comfort research adopt web technolog familiar seo / sem practic understand ada complianc code practic 
263: 
264: leader! data driven, oriented, team player! strive best. resourceful, innovative, precise, organ dedic team success proven track record role develop work knowledg react, includ compon lifecycle, state stateless components, react hooks, react router es6 up, typescript strong code skill eye tdd, storybook eager learn languages, platforms, technolog excel organiz time manag skill bonu - familiar react workflow flux redux test framework jest react test librari passion build product posit impact user enthusiasm agil methodologies, pair programming, test driven develop (tdd) video interview, decid forward, candid quick react/javascript code review demonstr skill set rocket plan team assess interviews, code, salari expect determin fit dental care disabl insur extend health care life insur stock option monday friday weekend avail 
265: implement featur user interfac facebook product news feed | mettr œuvr fonctionnalité interfac utilisateur de produit facebook, comm fil d'actualité architect effici reusabl front-end system drive complex web applic | architectur de systèm frontaux efficac réutilis qui pilot de applic web complex complet medium larg featur (each tasks) independ guidanc | réalis de fonctionnalité moyenn à grand échell (chacun comport nombreus tâches) manièr autonome, san supervision. identifi drive need assign codebase, product area and/or system | identifi conduir changement nécessair pour base code, domain produit et/ou systèm assigné collabor product designers, product managers, softwar engin deliv compel user-fac product | collabor avec concepteur produits, gestionnair produit ingénieur logiciel pour créer de produit attray pour utilisateur identifi resolv perform scalabl issu | identifi résoudr problèm perform d'évolutivité 2+ javascript experience, includ concept asynchron programming, closures, types, es6 | moin deux an d'expérienc javascript, compri de concept tel programm asynchrone, fermetures, type es6 2+ html/css experience, includ concept layout, specificity, cross browser compatibility, access | moin deux an d'expérienc html/css, compri de concept tel mise page, spécificité, compatibilité entr navigateur l'accessibilité 2+ browser api optim perform | moin deux an d'expérienc avec api navigateur l'optimis de perform frontal react | expérienc avec react bs/m comput scienc technic field | baccalauréat maîtris informatiqu dan domain techniqu connexe. 
266: work independ multipl smaller task larger build shift prioriti tight deadlin adher provid accur estim time requir repair defect, build, add addit function exist applic provid effici solut time manner requests, issues, defect commun account managers, supervisors, client requests, problem defect act peer / mentor develop comfort team member implement updat & revis web applic build react applic that: api serv dynam content source. interact headless drupal setup specif json:api. api serv dynam content source. interact headless drupal setup specif json:api. extens drupal php base content manag framework, drupal plus, it’ requirement. work design system style guid provid creativ ux team. abil problem code, code hint cryptic complaint client. program languag frameworks, don’t forget mention them, technic knowledg relevant. comfort command line, run script manag file react position, applic vue, angular javascript framework considered. formal educ prior required, code, code us. offer employ acro media conting candid complet crimin background check. flex start time & earn day off: prefer start 8:00? 9:00? you. friday off? program too! paid overtime: what? what?! yep heard right. pay approv ot...not work hard, natur ebb flow industri need blast order head water. pay chequ nugget nice reward timerz. slappies: tougher explain month ceremony, food, brew - altar corpor chant involved. fun day: aim fun day; however, day cram bunch fun ourselves. weee! sparc events: in-hous breakfast, team build events, (less corni sounds), competitions, plain reward reason. spark normal days. warning, wear costumes. often. culture: type people. uniqu together. one’ perfect embrac that. seriously, seriously. check site us! remot available! 
267: 2+ build back-end applic java 5+ build front-end singl applic reactjs, write effect api spring boot, servlets/jsp, hibern knowledg multipl front-end languag librari (e.g. html/ css / sass / typescript / next.js, json, javascript, xml, jquery) test autom (cypress) unit test (jest) test softwar ensur respons effici good understand micro-servic architectur good understand docker write technic document work mssql (store procedures, view triggers) work azur devop – ci/cd pipelin work shopifi platforms. good understand kubernet relev univers colleg educ compar familiar agile/scrum methodolog work platform magento. grow busi comprehens benefit plan (health, dental, vision) gener product discount free weekli class ride cycl club monthli compani lunch kitchen stock coffe tea modern, casual, open offic view downtown vancouv mountain competit salari profession develop opportun covid-19 offic 
268: evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control javascript html fast-pac environ pressur attent abil distinguish colour spreadsheet window html edit softwar web design websit creation manag softwar offic effect interperson skill team player client focu depend judgement organ 
269: canada summer job program, particip 15–30 age legal entitl relev provincial/territori legisl regulations. 
270: highli organ charg deliver potenti issu remov obstacl roadblock deliv on-tim thrive solv problem design innov mind love learn thrive collabor pick concept easili write clean, re-us code commun eas - written verbal team success success; mentoring, self-critiquing, collabor lead passion exist software. proprietary, parti client specif develop code maintain, updat upgrad exist softwar including: librari api web applic web servic enterpris integr plugin add-on exist tool report graphic visual design collabor team member deliv qualiti solut contribut idea drive continu improv kotlin react intellij idea ultim git, gitlab nexus, maven java libraries: googl guava, apach commons, freemarker, spring ioc oracle, sql server sql develop oracl primavera p6-eppm, oracl unifier, oracl oppm, obiee, oracl data visual quip, zoho fluenci english language, written spoken degre diploma comput scienc disciplin 5+ java kotlin develop work knowledg sql designing, program deliv applic kotlin develop react develop develop rich web applic develop cloud applic spring framework work knowledg pl/sql / t-sql linux shell work remot 
271: dental care extend health care vision care monday friday react: 3 (preferred) react native: 1 (preferred) typescript: 1 (preferred) 
272: team skill develop creat rapidli evolv consumer-fac platform. opportun disrupt continu expand technology. develop web applic platforms; design specif architecture, code testing. continu maintain, debug improv exist web applic websit close collabor rest team (troubleshoot resolv issues, increas efficiencies, autom required, etc.) maintain document code repositori (git) digital-first custom experi simpl effect you’r creativ problem-solver, outcom focus passion build softwar product ownership you’r team player keen share idea peer you’r except commun articul technic issu plain languag 5+ prior equival role extens html5, css/sass/scss, bootstrap, javascript/jqueri build respons web applic convert design specif html & css figma design tool git abil cross browser devic test abil close product team continu improv custom strong desir improve, streamline, autom process oper strong commun skills, spoken written, french english (fluent profici languag absolut must). knowledg php knowledg react mvc framework post-secondari degre diploma comput design program comprehens total reward program includ bonus flexibl benefits, competit compensation, commissions, stock applic leader support develop coach manag opportun abil differ last impact dynamic, collaborative, progressive, high-perform team world-class train program financi servic flexibl work/lif balanc option opportun challeng 
273: build digit product websites, micro sites, web applications, interact visual app broad rang client maintain code plan build testing, deploy updat deliv cm portion project collabor developer, deliv project work close ux creativ directors, designers, developers, specialist estim deliv project motiv learn craft passion clean, maintain code interest user’ actual code pass test visual thinker care qualiti design obsess perform confid commun idea collabor discuss design 3+ years’ work abil accur turn prototyp mockup live interfac question they’r design deep knowledg css sass abil common cm system framework depend – common platform wordpress squarespace, spin lightweight custom solut good javascript knowledg – travers dom, librari vs. it’ comfort git command autom build systems, ideal gulp, webpack eye detail framework skill headless cm skill e.g., gatsbi data visual skill design 
274: degre comput scienc softwar engin (or training) in-depth knowledg javascript (es6/2015+) build mobil web apps, prefer react nativ rest api consumption, caching, error handl familiar git, pull requests, ci/cd workflow graphql (or strong willing learn) passion clean architectur future-proof code + desir stay web tech collabor innov spirit client state manager, apollo client autom test framework jest profil optim creation nativ mobil develop (either nativ project write plugin react native) cv, highlight background, experience, skill 
275: bachelor’ degre field equival (5yrs) relev web develop adult instruct and/or train demonstr abil deliv class and/or onlin materi expertis gener front-end web develop practic strong knowledg modern html, css & javascript bc’ 100 employers, member ccdi. gener total compens packag extend health dental benefit superb pension plan. access profession develop fund opportun career development. increas knowledg tuition waiver bcit courses. enjoy subsid park discount access fit facil (includ class yoga zumba). addit well employe assist programs. 
276: build html/css/javascript creat engag user interfac opinion thing better, faster, efficient! collabor rkd team member includ project managers, graphic design maintain, update, enhanc exist web site applic requir activ particip qualiti assur / usabl test maintain practic standard assist provid client support requir minimum 3+ font develop minimum 3+ wordpress demonstr profici html / css / jqueri / bootstrap strong analytical, organiz commun skill requir team player independ direct strong knowledg web develop tool program languag familiar develop languag asset hour 8:00 – 4:00 strong accept understand work-lif balanc 
277: design & develop - develop front-end onlin applic javascript framework troubleshoot issues. skill leverag develop singl applic onlin bank services, applic forms, onlin calculators, financi plan tools. continu improv & collabor - share practic code knowledg time enhanc exist process technologies, improv documentation, maxim learn team, encourag process optimization. project deliveri & document - assist team member technic document creation ensur complianc cibc standards, practices, web access requirements, secur protocols. necessary, project statu updat senior manag team member ensur project timelin met demonstr 1 web develop javascript, git branch strategies, respons web design code test frameworks. asset work agil environment. degree/diploma comput scienc degre passion people. mean relationships, surround divers network partners. build trust respect authenticity. love learn. passion grow knowledge, limit achieve. driven collect success. collabor transform good idea great one. understand power inclus team enjoy work bring share vision life. understand success details. notic thing don't. critic think skill inform decis making. valu matter . bring real live valu - trust, teamwork, accountability. thrive: benefit open approach cultur flexibl support integr life connect : place technolog infrastructur foster innovation, collabor creativ develop: grow skill career best-in-class onboard experience, ongo learn opportunities, individu develop plan comprehens product train prosper: share collect success competit salary, incent pay, bank benefits, health benefit program, employe share purchas plan cibc commit creat inclus environ team member client feel belong. seek applic wide rang abil provid access candid experience. accommodation, contact mailbox.careers-carrieres@cibc.com legal elig location(s) and, applicable, valid studi permit 
278: sublim text source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control javascript html css jqueri react.j sass angular.j fast-pac environ pressur attent larg caseload tight deadlin window linux internet databas softwar javao network softwar network hardwar extranet intranet present softwar program softwar html edit softwar web design program languag softwar develop websit creation manag softwar offic desktop applic multimedia softwar initi effect interperson skill flexibl team player excel oral commun excel written commun client focu judgement valu ethic reliabl organ remot medic benefit dental benefit group insur benefit vision care benefit benefit 
279: agil team perform featur level design, development, testing, perform analysi document ensur softwar meet busi provid front-end architectur aesthet guidanc leadership. maintain extend style guid templat scalabl applic complet front-end develop code reviews, includ applic builds, maintain exist code refactor meet deadlin increas maintainability, performance, respons collabor team innovate, develop, research, recommend, communicate, maintain dev standards, technologies, tools. build, plan, manag roll changes; provid mentor practic develop team growth particip build appli process agil sdlc practic translat mock-up wirefram clean, maintain code support deploy mainten applic perform job-rel duti assign 4+ front-end architectur design - develop 2+ .net platform develop web applic demonstr abil build websit html5/css/javascript/bootstrap/sass/compass etc. extens expertis script frameworks: angularj (nice have: reactj / redux lifecyclesnode.js) abil build responsive, cross-browser, highly-performant, access compliant applic profici built-in browser tool chrome develop tool npm, node build tools. browser-bas debug perform test softwar evalu compon librari choos toolkit job autom test micro-servic environ strong work version control (git) branch strategi strong publish consum rest api deep understand modern web develop techniqu appli technolog improv architectur boost speed agil softwar develop possess excel commun skill quick learner organ problem solv troubleshoot skill degre comput science, user design, equival casual dress compani event compani pension dental care disabl insur employe assist program extend health care flexibl schedul life insur on-sit gym on-sit park paid time tuition reimburs well program monday friday 
280: 360° manag computer/ mobil devic repair data backup/ recoveri websit develop bonu pay dental care extend health care flexibl schedul monday friday 
281: independ designers, market product owner launch websit web applic schedul deliveri dates. provid guidanc advic techniqu improv rbc ventures’ collect understand web develop technolog considerations. write designed, testable, effici code softwar develop practices. intern team integr data feed back-end servic databases. act key partner ventur team improve, expand scale onlin mobil web presence. provid detail document hand-off materi train marketers, product owner develop necessary. stay plug emerg technologies, industri trend practic appli project daili activ applicable. coordin ui/ux design ensur ui/ux design technic workabl interact ba/b degre comput scienc (cs), system design / human factor engin field equival practic experience. minimum 3 design develop usabl web interfac multipl channel platforms. superb function knowledg following: complet knowledg program languag javascript, html, css web develop tool git, jquery, bootstrap familiar librari extjs, backbone.js, angular.js, node.j framework wordpress, webflow, contentful, unbounc integrating/configur content manag system familiar browser test debug server architectur server-sid framework knowledg seo principl web accessibility, build aa complianc gener understand devop workflow knowledg softwar back-end system servic / api abil multitask strict time constraints, budget busi goal strong commun skill problem solv term build work system improv individu part abil agil environ comprehens total reward program includ bonus flexibl benefits, competit compensation, commissions, stock applic leader support develop coach manag opportun abil differ last impact dynamic, collaborative, progressive, high-perform team world-class train program financi servic flexibl work/lif balanc option opportun challeng 
282: invest execut 2021 brokerag report card design, code, modifi websites, layout function project specifications. consult depart project statu proposals. strive creat visual appeal websit featur user-friendli design. write error-check effici code improv perform upgrad interfaces. particip test valid procedures. softwar program relev web technologies. maintain softwar document prepar report websit project specifications, activities, status. implement conting plan needed. maintain, expand, enhanc websit ongo basis. perform duti assigned. degre comput scienc field; equival combin educ considered. code languag requirements: html, html5, css, css3 javascript, jqueri highli desirable: asp.net core 3+ razor syntax sql manag strong commun skills. analyt logic thinker. aggress problem-diagnosi skill abil creat solutions. oriented. abil multitask strict time constraint abil deal numer activ vari degre priority. understand cross-brows compatibility, gener web functions, standards. knowledg financ industri consid asset. reliable, consist ethic. abil adapt chang provid support to. excel attitud commit provid extraordinari service. legal elig canada. background check, satisfactori employer, requir success applic prior commenc employment. 
283: design implement web mobil applic featur stay latest front-end full-stack develop principl establish promot design guidelines, practices, standard collabor product manag engin team defin implement innov solut product direction, visual conceptu origin idea bring simplic user friendli complex design roadblock defend designs, key milestones, deliver peer execut level stakehold particip engin discuss activ relat long-term technic initi b.sc comput science, b.eng softwar engineering, equival 4+ develop front-end heavi applic angular react expert typescript, javascript, html/css interfac rest api proactiv independ projects, strong commun skill develop back-end applic rails, mysql technolog mobil app develop ionic, react native, flutter technolog agil methodolog ci/cd autom test dedic team thrive learn mentor equip you’ll job includ wearabl sleep track devic great pto flexibl work polici quarterli compani event 
284: perform analysi design duti programming, model scripting, testing, document deploy preparation. coordin prepar analysi detail compon design. conduct user interview determin detail system requirements. complet preliminari analysis, function design, workflow diagram qualiti system development. prepar front-end prototyp mockup user interface. designs, codes, tests, implement maintain share javascript librari components. designs, codes, tests, implement maintain html5 hybrid mobil apps. design develop system compli access privaci legislation. coordin develop program specif documentation. design conduct level test i.e. unit, system, integration, regression, performance, security, usability, optimization/configur coordin user accept testing. liais coordin intern extern consult detail system deliver technic problem resolution. implement enterpris in-hous developed/custom/packag systems, compon releases, system changes. test integr system ensur compat proper function integration. applic mainten enhanc includ implement vendor system fix patches. conduct qualiti assur department extern developments. develop system interfac enterpris division systems. perform applic data conversions. develop support user provid technic assist troubleshooting. document instruction/train user system. design develop applic secur interfac enabl client control administ access systems. expertise, advic technic skill applic delivery. conduct evalu hardware/software/framework recommendations. recommends, present demonstr solut citi manag corpor busi clients. conduct presentations, demonstr walk-through project review meetings. particip team member execut project plan provid technic expertis advic re: architecture, develop tools, effort estimates. contribut project charters, statement project plans, project statu report varianc explanations, risk identif mitig planning. conduct research, investig recommend practic applic services. contribut post-implement project reviews. recommend improv current methodologies, processes, standards, polici guidelines. contribut plan futur growth detail plans. particip enterpris projects. conduct feasibl studies. contribut busi cases, rfi/p/q's, technic report research particip evalu recommend solutions. determin user train needs. extens busi analysis, rapid applic develop program large, divers comput environment. extens html5, css3, javascript, jquery, bootstrap extens rest apis, includ json xml api creat program specif code document includ cases, busi process models, swimlan process, entiti relationship diagrams, class compon model develop and/or maintain larg scale technolog applic work effect group multidisciplinari staff project team setting. post-secondari educ comput scienc discipline, approv equival combin educ and/or experience. abil effect commun oral writing. strong inter-person skill abil effect member team, collabor multidisciplinari team environ independently, required. abil self-motiv minim supervision. abil negoti effect resolut conflict busi prioriti corpor busi strong analytical, problem solving, listen interact skills. demonstr busi acumen establish maintain effect consult relationship corpor client vendors, strong custom orientation. abil compet demands, priorit meet deadlines. knowledg hybrid mobil app develop cordova asset. knowledg current emerg technolog relat data warehousing, e-service, qualiti assur tools, data retent document management/imaging. asset: java, io mobil app development, android mobil app development, odata, sap fiori, sap ui5, sharepoint 2013, oracl pl/sql, softwar webmethods, web communication, scrum rapid applic develop methodology. abil support product systems. flexibl hour includ days, afternoons, night weekends, required. 
285: extens and, understand of, wordpress (front & end); strong profici html, javascript, jquery, php css; profici mysql; respons design; abil convert comprehens design layout work builder / html; maintain well-documented, reusable, transferr code; passion web develop digit landscape; strong eye creative; except attent (identifi differ materials, instructions, detect detail distract information); self-motiv - extra mile; take pride work; thrive collabor team environment; montréal-based; time availability. wordpress websit development; setup stage environments; installation, configur updat wordpress modules; theme & modul sourc match site’ requirements; custom theme & templat development; browser, mobil & tablet respons development; googl track tool implement (googl analytics, googl search console, googl tag manager, etc.); deploy stage site live environment; manual site migrat necessary; testing, troubleshoot & debugging; prepar task estim requir necessary; daili billabl hour logging. degre comput science, comput program field; bilingu (en, fr); siteground; cloudflare; understand code version tool (git, bitbucket); familiar dn set updat (i.e. txt records, records, etc.); strong understand latest industri trends; billabl hour logging. sampl portfolio websit project completed; summari uniqu feel bring kanguru team. overtim pay casual dress extend health care flexibl schedul paid time 8 hour shift monday friday wordpress: 1 (required) html5: 1 (required) css: 1 (required) 
286: deploy product grade featur web strong understand react, redux, javascript, typescript architect build larg web applic collabor close develop deliv custom user integr ada market team creat person buy experi provid expertis experi level current develop practic review team’ code, provid insight feedback architectur design frontend code base competit salari gener stock option plan unlimit vacat well account extend health coverag dental/optical/travel insur life insur employe famili assist plan flexibl schedul digit first, fulli remot wfh budget in-hous social worker paid parent leav canadian u.s. resid develop opportun 
287: javascript, typescript microservic develop aws, azur gcp cloud rest api graphql websocket and/or grpc build reactiv applic html5: html, css map requir ux solid ux design mockup debug chrome debugg test tool jest sql, document, key-value, graph databas databas visual tool dash/plotly.j linux, vpcs, docker, kubernet git, vs-code, gitop ci/cd 
288: create, modifi maintain angular, javascript, html css program effici way, specif user request draw document carri test control appli program languag used, exist softwar code implement program modifi tool prepar document relat implement program modul prepar document oper collabor implement recommend assum respons design product project prepar instruct intend oper carri statement requir modif activia softwar assum respons test prepar architectur document intern reference, product’ limitations, technic refer manual particip production, support, valid activ task assign management. bachelor’ degre comput science, engineering, equival disciplin minimum 8 relev requir javascript, angular, html node.j work docker knowledg program languag good commun skill english; profici french strong asset. 
289: design implement frontend softwar ccaa platform design develop mobil applic ccaa platform perform debug issu analysi issu report custom integr parti cloud api librari practic code softwar develop produc highli effici scalabl secur softwar fluent english languag write speak 5 web mobil applic develop strong knowledg angularj reactj framework good knowledg react-n hand mobil applic develop (android ios) string knowledg sourc control tool git, subversion, etc.. 5 linux base oper system good understand multi-system-bas applic build scalabl redund applic softwar abil learn technolog good frontend debug skill put secur first. worri network softwar security. good custom relationship skillset (abl directli customers) knowledg amazon aw cloud manag tool asset 
290: 8 hour shift monday friday 
291: conduct design review engin secur featur make product - consider domestic, international, industri secur privaci regul frameworks. particip support applic secur review threat modeling, including: secur code review. support code review process provid 1-1 guidance, group training, creat document needed, perform hoc secur code review needed. dynam testing, tool burp suit mitmproxi examin app interactions. design drive applic secur vulner manag technologies. coordin engin team valid findings, priorit findings/assets, remedi verifi mitigations, intern report management. assist vendor review evalu exist vendors. evalu tools, libraries, services, softwar secur privaci issues. coordin creation mainten technic secur documentation. identifi area intern creat extern provid applic secur training. assist develop autom tool process support intern operations. example, creat audit script complianc efforts. assist risk assess secur questionnaires. practic secur assur identifi direct area enhanc monitor order verifi polici procedur adher control operational. lead secur polici creation mainten applic develop focus polici refactor secur polici standard focu controls, iso 27001, soc, owasp, nist frameworks. member incid respons team, assist lifecycl incident, triag lesson learned. commensur 5 application, product, secur engin role. code read multipl program languag context web servic secur code practices. knowledg penetr test techniqu abil implement appropriately. abil configure, operate, tune vulner scan tools. abil lead threat modeling. strong knowledg secur develop practic web applic services, capabl train them. front-end and/or back-end develop experience. work static and/or dynam program languages. and/or perl primari program languag compani go, perl javascript/typescript, happi hear peopl languages. abil develop expertis go, perl javascript/typescript,. sql databases, ideal postgresql. applic secur cloud environment. dental care disabl insur flexibl schedul life insur paid time vision care monday friday 
292: 
293: understand client requir translat applic features. collabor team profession set specif applications. write high qualiti sourc code program complet applic deadlines. perform test release. troubleshoot debug applications. evalu exist applic refactor, update, add features. maintain exist softwar system solutions. adher code standard practices. develop technic document handbook accur repres applic design code. perform duti requir meet mandat position. abil program backend program languag python, php, etc. abil perform front-end develop html, css & javascript. abil respons organ manner, supervision. abil collabor product team environment. in-depth knowledg program divers oper system platform develop tool excel understand softwar design program principles. analyt think problem-solv capability. success candid requir provid satisfactori crimin background check condit employment. unix-bas oper system (ubuntu), mac x, windows. django, codeigniter, spa framework (angular, react, vue.js). relat databas mysql postgresql. knowledg students’ union familiar operations. posit person. willing abil students' union offic locat univers alberta campus. 
294: utilis pratiqu d’ingénieri agil diver logiciel technolog développ web pour développ rapid de solut créativ efficac qui amélior l’expérienc de clients. contribu milieu travail collaboratif stimul garder à l’affût de nouvel tendanc apport de idé d’innov concevoir, développer, dépanner mettr œuvr de solut cloud signal l'état de tâche de affectations. diplôm universitair informatiqu génie informatique, expérienc travail équivalente. minimum 3 an d’expérienc programm web expérienc connaiss pratiqu html / css / typescript / javascript solid connaiss angular expérienc avec librairi webgl javascript, tell open layers, cesium, three.j expérienc avec rest api format web tel json xml connaiss python docker sont atout connaiss pratiqu développ sou azur solid connaiss de microservic expérienc leur développ expérienc d'utilis vst (azur devops) atout expérienc de test unitair de test fonctionnel automatisé passion pour développ une aptitud pour l'apprentissag continu connaiss l'intégrat continue, livraison continu développ piloté test capacité démontré à travail à prendr de décision san supervis capacité à s'adapt rapid aux évolut technologiqu à évoluer dan environn & bilinguism françai anglai - excellent compétenc commun oral écrite passion pour comprendr de problèm complex trouver de solut novatric travail significatif qui favoris perfectionn professionnel environn qui encourag employé à prendr charg à exerc leur leadership possibilité travail dan l’industri technologiqu s’i épanouir environn travail axé sur collabor équip haut niveau d’être endroit formid où travailler, presagi offr une gamm complèt d’avantag sociaux : régime d’assur collect soupl régime retrait à prestat déterminé régime d’achat d’action personnel régime enregistré d’épargne-retrait (reer) collectif programm bien‑êtr physiqu programm d’aid aux employé prestat maternité complémentair horair travail variabl « vendredi californien » tout long l’anné régime d’assur collect soupl régime retrait à prestat déterminé régime d’achat d’action personnel régime enregistré d’épargne-retrait (reer) collectif programm bien‑êtr physiqu programm d’aid aux employé prestat maternité complémentair horair travail variabl « vendredi californien » tout long l’anné agil engin practic web develop softwar technolog rapidli develop creativ effect solut enhanc custom experience. contribut collabor stimul environ abreast trend contribut idea innov design, develop, troubleshoot implement cloud solut report statu task assignments. univers degre softwar scienc softwar engin minimum 3 years’ web program work knowledg html/ css, knowledg angular webgl javascript libraries, open layers, cesium, three.j rest api web format json xml knowledg python docker asset strong knowledg microservic develop vst (azur devops) unit test autom function test passion develop demonstr continu learn knowledg continu integration, continu deliveri test-driven develop demonstr abil decis unsupervis abil adapt technolog oper r&d environ result-oriented, strong plan organiz skill bilingu french english– excel oral written commun skills. passion understand complex problem drive innov solut meaning drive profession develop environ encourag individu ownership exercis leadership abil enter grow technolog industri work collabor environ high-perform team addit great place work, presagi offer comprehens benefit packag including, flexibl group insur plan defin benefit retir plan employe stock purchas plan group regist retir save plan (rrsp) physic well plan employe assist plan supplementari matern plan flextim california friday flexibl group insur plan defin benefit retir plan employe stock purchas plan group regist retir save plan (rrsp) physic well plan employe assist plan supplementari matern plan flextim california friday 
295: continu track latest modern trend build intuit simplist design, keep client requir profici increas speed build product make live short span time build solut adher larger audience, increas scalabl enhanc seo rate ensur search engin crawler perform client engag engag designs, ui, frontend increas popular applic product effect ui/ux leverag inbuilt react toolkit creat frontend featur creat data visual tools, libraries, reusabl code prospect integr design wirefram applic code monitor interact user convert insight write applic interfac code javascript enhanc applic perform constant monitor translat wirefram design good qualiti code optim compon seamlessli browser devic good understand css libraries, git, sigma, adob xd etc. proper user authent develop respons web-bas constant interact develop team design team discuss idea review applic interfac element follow proper document applic updat minimum 3+ with: javascript, object model, dom manipul event handlers, data structures, algorithms, jsx, babel complet understand reactj main fundament jsx, virtual dom, compon lifecycl reactj workflow flux, redux, creat react app, data structur librari understand rest apis/graphql, html/css, es6 (variabl scoping, array methods), code version tool git, svn, etc., popular frontend develop tools, ci/cd tools, devops, perform test framework mocha,nod + npm prefer degre comput science, technolog compet translat busi technic requir open-mind team player, accept feedback offer suggest good time management, project management, communication, interperson skill capabl write crisp clear code base guidelin practic willing learn modern-day tool process good problem-solving, troubleshoot skill creativ account 
296: develop, enhanc maintain code implement high qualiti implement quick prototyp unit testing, perform test follow practices: code review, unit testing, practic particip fe architectur review particip discuss design particip scrum ceremoni particip estim plan session bachelor' degre comput scienc similar; master' degre comput scienc 4+ designing, develop applic micro-services, rest api js, html5, css3, bootstrap develop interact rest api work scrum team fluent english (a time onsit job) agil methodolog attent tech skills: end: typescript, html, css technologies: github, bamboo, jira confluenc end: typescript, html, css technologies: github, bamboo, jira confluenc soft skills: excel commun (fluent english) client face excel commun (fluent english) client face extend healthcar prescript drugs, dental vision insur (compani paid) life ad&d insur (compani paid) employe assist program (compani paid) long-term disabl regist retir save plan (rrsp) compani match paid time critic ill insur employe discount unlimit access linkedin learn solut 
297: rockstar design slight heavi shift coding. live make amaz experi equal good web mobile. love work world-class design joint vision living, breath reality. love nimbl startup environ capabl deal pace chang it. eye qualiti (e.g. spot typo jd, initi annoy you, test). background qualif digit design portfolio dazzl creativ output. 1+ yr reactj huge advantage, otherwise, 1.5+ yr vue.j angular required. 5+ combin design code experience. 2+ code big plus. organized, self-managed, collabor team spread multipl time zones. except written verbal commun skills. abil design wirefram provid design team author profession maintain css, html, javascript bring life. build pixel-perfect, fluid, delight ui web mobil interfaces. design level, ad implementation. front-end engin build reusabl compon front-end librari futur use. translat design wirefram high-qual code. 100% remot highli competit compens packag comprehens benefits, includ 100% paid medical, dental, & vision insur coverag & love one. 401k program oculu quest 2 - hand meet engag event vr flexibl schedul paid time creat work/lif harmoni intern team highli talent engag peopl cultur background locations. latest technolog equip offic young project make 
298: code proactiv optic respect standard specifications, minimum bug errors; collabor develop updat exist standard document projects; play leadership role, propos implement practices; act mentor colleagu experienc and/or difficulties; share knowledg intern extern teams: technic processes, methodologies, concepts; collabor ux designers, creativ director, project managers, relev team deliv digit multi-platform product reflect standard excellence; work client technic design implement phases. +4 front-end development; excel knowledg 1 javascript framework angular vue.j react.j node.js. context integr back-end resourc ajax/rest api/graphql, good knowledg integr extern api (google, facebook, etc.); knowledg html/html5 css2/3, sass; css anim anim librari (gsao, three.js, anime.js, etc.); implement web access standard (wcag); manag tool (git) teamwork set (sever develop work time repository); knowledg gulp, jenkins, webpack, abil creat updat respect tasks; love stay develop methodolog practices; agenc (an asset); appreci agil environ (an asset). large-scal digit project creat client world; agil (hybrid) mandat support jira confluenc softwares; code reviews, pair tests, ci/cd pipelines; individu develop plan support continu educ platforms; enrich collabor 149 passion experts, thought selected. 
299: travaillez dan environn dynamiqu rapid où vou aurez de opportunité croissance. joignez une entrepris primé (ordr de ingénieur québec: prix génie innovation, sélectionné palmarè technolog fast 50 canada, entrepreneur l'anné - technolog moin 100 employés). travaillez dan milieu collaboratif positif, dan une entrepris à taill humaine. fait parti d'une entrepris plein croissance, présent dan mond entier. profitez d’un espac travail à air ouvert coeur vieux-montréal. ayez accè trè pratiqu métro, autobus, train vélo. travaillez avec de professionnel l’industrie. bénéficiez d’une gamm d’assur complèt vou offrant paix d’esprit, à vou votr famille. reer collectif avec contribut l’employeur. accè gratuit, sur place, à centr conditionn physiqu à de entraîneur qualifiés. santé sécurité citoyen mond travail d'équip confianc excel disciplin financièr rigoureus être impliqué particip cycl vie global de applic concentr sur codag résolut problèm développ nouvel fonctionnalité destiné aux utilisateur travail avec l’équip concept traduir structur filair une interfac utilisateur évolut ecrir créer code librairi réutilis pour une futur utilis garantir faisabilité techniqu de concept ui/ux s’assur tout entré utilisateur sont validé avant d’être soumis back-end mettr œuvr meilleur pratiqu matièr sécurité protect de donné tenir courant de tendanc l’industri l’évolut technologiqu optimisez l’applic pour une vitess une évolutivité maximal s’assur l’exactitud fonctionnalité code collabor avec d’autr membr l’équip autr parti tant membr d’une équip agile, contribu succè à l’agilité l’équip mentor guider membr l’équip junior dan leur développ techniqu baccalauréat génie logiciel informatiqu étude équivalent expérienc pertinent 6 à 9 anné d’expérienc dan développ logiciel design réactif adaptatif connaiss fondamental de framework javascript : reactj rest servic api service-ori architectur micro-servic architectur niveau avancé avec html, css, javascript jqueri niveau avancé avec framework : materi design niveau avancé avec javascript framework : reactj mettr œuvr framework ci/cd test automatisé (un atout) connaiss framework test javascript: jest (un atout) connaiss graphql (un atout) capacité travail façon autonom sen critiqu excellent gestion temp volonté d’apprendr maîtris nouvel technolog capacité démontré à travail équip bonn compétenc commun haut degré proactivité d’initi rigueur, polyval capacité à s’adapt dan environn agil à développ rapid dynam fast pace environ growth opportunities. join award-win compani (ordr de ingénieur québec: prix génie innovation, select technolog fast 50 canada deloitte, entrepreneur - technolog 100 employees). collabor support environment, human-scal company. grow compani global presenc world. spaciou open offic heart montreal. super-conveni access metro, bus, train bike. opportun industri lead professionals. complet insur packag peac mind, family. group rrsp employ contribution. free on-sit access fit center qualifi coaches. health, safeti & secur global citizenship teamwork & trust excel rigor financi disciplin involv particip applic lifecycl focu code debug develop user-fac featur design team translat wirefram scalabl user interfac build reusabl code librari futur ensur technic feasibl ui/ux design assur user input valid submit back-end implement secur data protect practic keep industri trend technolog develop optim applic maximum speed scalabl review code accuraci function analyz code segment regularli particip elabor front-end architectur newtrax iot hub activ contribut definit technolog strategi (architecture, design, interfacing) effect meet busi iot hub collabor team member stakehold agil team, contribut success agil team mentor guid junior intermedi team member technic develop provid inform guidanc support colleagu ensur day-to-day proper function activ identifi prioriti achiev qualiti standard activ deliv services. needed, action achiev expect results. (note: level, incumb expect coach colleagues). bachelor’ degre softwar engin comput scienc equival combin educ relev 6 9 softwar develop respons adapt design fundament awar javascript frameworks: reactj rest servic api service-ori architectur micro-servic architectur advanc html, css, javascript, typescript, jqueri advanc framework: materi design advanc javascript framework: reactj advanc graphql api knowledg docker contain implement ci/cd framework autom test (an asset) knowledg javascript test framework: jest (an asset) knowledg graphql (an asset) abil independ critical-think time-manag skill drive learn master technolog techniqu demonstr abil team good commun skill high degre self-motivation, proactiv initi rigor, versatil abil adapt fast-pac agil develop environ 
300: varieti excit project write maintainable, testable, perform softwar collabor world-class team particip code review perform extens test ensur high qualiti softwar technolog tool share find team 2+ profession full-stack softwar develop role front-end javascript modern framework react or/and angular or/and vue back-end technolog node or/and java or/and c# deep understand compon modern web applic (apis, templating, routing, data storage, design patterns, optimization, caching, security) fluenci relat relat databas you’r eager expand knowledg learn technolog love collabor problem solv you’r self-reflect learn mistak learn aren’t afraid question excit team succe 3 week flexibl vacat addit sick leav complet offic shut week decemb extend health benefit includ life, medical, vision dental, virtual consult famili assist program parent leav polici lot opportun learning, growth & develop quarterli staff event bi-weekli team social office: dog friendli workplace, snacks, games, quiet spaces, lot coffee! 
301: collabor tech, design, product implement build kind e-commerc wed plan manag contribut code larg scale project incept complet identifi remedi perform bottleneck demonstr practic front-end develop 2+ user face front-end react javascript framework abil individu collabor understand cross-brows compat abil debug issu excel commun skill 
302: posit involv intermedi front-end developer, high qualiti junior candid excel train well-fil portfolio automat reject meet criteria. 
303: applic develop react typescript test driven develop map render framework deck.gl, leaflet, mapbox 
304: respons multipl project meet deadlin work collaborative, creativ develop team produc big maintain posit attitud fun creativ design abil – profession & feel support producers, develop manag client requirements, commun balanc project schedul evalu varieti interact softwar product contribut cultur excel creativ technolog advertis market minimum 3+ role excel web develop skill (html / css) css preprocessor less, sass strong understand object orient program knowledg popular javascript frameworks/librari react, vue, webgl (three.js, playcanvas), pixi.js, gsap knowledg build system webpack, grunt, gulp degre diploma comput scienc disciplin excel verbal written commun skill snapchat' len studio and/or spark develop cross-platform framework ie. react nativ web api (google' apis, facebook api, twitter api) cm (prismic, contentful, wordpress, etc.) profici server develop (php, node.js) good sens humour hurts! 
305: 
306: design, implement mainten forticli web browser softwar (chromebook browser plug-in development). design, implement, mainten forticli web browser software. familiar modern web applic develop processing. familiar javascript, typescript, popular web framework. familiar network protocol (https, http2, etc.) familiar browser extens debug technology. familiar autom test tools. program languag skill plus. degree, diploma master comput scienc softwar engin disciplin relev domain 
307: design develop web interfac exist applic reactjs/nodejs. leverag practic monitor perform advis applic and/or infrastructur drive transform continu way autom exist processes, test, optim data qualiti explor capabl technolog drive innov creat qualiti mockup prototyp write clean code maintain extensible. build reusabl code librari futur use. optim web interfac maximum speed scalability. monitor solv web app perform issues. support team devop continu integr deliveri extens react front-end framework, deep understand react.js, webpack librari spa. knowledg data modeling, data access, data storag techniqu front-end develop web applic html, css, javascript industri standard frameworks. nodej backend libraries. hands-on knowledg network async ajax request micro-servic rest api json. abil understand busi requir translat technic requir familiar code version tool (such git) ci/cd concept. passion technologies. passion simplifi autom work, make thing better, effici help others. good commun strong written oral commun skill event driven spa sync commun technology, e.g. kafka websocket. typescript develop cloud base bachelor’ degre comput scienc equival practic inspir posit environ champion quality, innovation, teamwork business. learn voraciously, stretch thinking, 
308: comprendr détermin règle logiqu d’affair propr à chaqu station ski assur solut technologiqu développé répondent soient constam aligné aux besoin de client effectu l’intégrat produit logiciel exist avec de api extern afin d’amélior notr offr servic collabor avec l’équip front-end dan cadr développ de nouvel fonctionnalité contribu design à l’architectur logiqu d’affair ainsi structur donné afin permettr une optimis perform possibilité d’amélior futur particip aux meet scrum quotidiens, aux sprint review ainsi qu’aux rétro sprint. particip aux & hebdomadair afin prendr connaiss travail réalisé te paires, présenter tu réalisé ainsi rester informé l’avanc produit particip aux planif sprint à tout deux semain t’assigner, à partir backlog sprint, te futur tâche selon ton expertis & te intérêt accè à une rétroaction direct de client mettr place suivr de standard développ java (bonn pratiques). bien utilis gérer dett techniqu (identification, document résolution) particip à mise place stratégi afin d’augment qualité facilit l’assur qualité (test automatisés, test end-to-end, test unitaires, etc..) personn aimant mettr à profit son souci détail excellent habileté techniqu à l’ais avec grand éventail technolog capabl gérer multipl dossier à foi capacité respect délai livraison dan context multipl livrabl débrouillard autonom capabl travail avec de collègu à distanc passionné montagn et/ou plein-air capabl comprendr réalité besoin de station ski de adept ski/planch à neig baccalauréat informatique, génie informatique, génie logiciel, expérienc équivalent expérienc développ back-end java spring expérienc développ micro-servic expérienc concept d’api rest graphql expérienc avec technologi kafka expérienc avec elasticsearch expérienc avec base donné mongodb expérienc avec pipelin ci/cd expérienc dan l’industri ski, atout bonn capacité à lire, écrire comprendr l’anglai amélior l’expérienc numériqu de skieur nouvel fonctionnalité sur plateform web mobil amélior l’efficacité de école ski une meilleur commun entr gestionnaires, client instructeur définir de algorithm définit prix de billet journali afin d’optimis revenu de station ski augment automatis lor l’achat servic offert station ski afin diminu l’interact entr l’employé client lor de transact raison covid, l’équip paradoc dû rapid aider station ski dan leur gestion capacité skieur autorisé sur montagn nouvel fonctionnalité e-commerces, iot plateform gestion mtnos. environn jeune, dynamique, décontracté flexibl où vou pouvez vou amus une équip soudé épanoui 20 employé passionné technologi ski, où gen restent. une fort cultur d'entrepris où l’engagement, rigueur, loyauté passion pour sport montagn plein-air sont coeur celle-ci une entrepris plein croissanc une ambianc convivial une grand proximité entr membr l’équip - famili hub sillonn dan environn hautement technologiqu avec de technolog fine point (ex : architectur micro-services, java spring, mongodb, kafka, rancher, gitlab, kubernetes, balena, react native, angular, electron) salair concurrentiel, promis! assur collect payé à 100% l’employeur télé-médecin avec dialogu horair variabl accè à de pass ski gratuit (ce qui avantag considér pour amateur ski planche) possibilité d'avanc l’emploi masculin utilisé à de fin d’alléger text understand determin busi rule logic specif ski resort ensur technolog solut develop meet constantli align real busi custom perform integr exist softwar product extern api enhanc offer collabor front-end team develop featur contribut design architectur busi logic data structur enabl perform optim futur enhanc particip daili scrum meetings, sprint review sprint retro particip weekli & order peers, stay inform progress product particip bi-weekli sprint plan assign you, sprint backlog, futur task expertis & interest access direct custom feedback follow implement java develop standard (best practices) good manag technic debt (identification, document resolution) particip implement strategi increas qualiti facilit qualiti assur (autom tests, end-to-end tests, unit tests, etc.) person like pay attent excel technic skill comfort wide rang technolog abil manag multipl file abil meet deadlin context multipl deliver resourc self-direct abil remot colleagu passion mountain and/or outdoor abil comprehend realiti ski area ski/snowboard enthusiast relev train (e.g.: bachelor' degre comput science, comput engineering, softwar engineering, equival experience) back-end develop java spring microservic develop rest graphql api design kafka technolog elasticsearch mongodb databas ci/cd pipelin ski industri asset good abil read, write understand english showcas digit skier featur web mobil platforms. enhanc commun managers, client instructor improv effici ski schools. redefin compon librari mtno application. creat uniqu effect style mtno application. covid, paradoc team assist ski resort manag author skier capac mountain e-commerce, iot mtno manag platform features. place fun young, dynamic, relax flexibl environment. close-knit fulfil team 20 employe passion technolog skiing, peopl stay. strong corpor cultur base commitment, rigour, loyalti passion mountain sport outdoors. grow compani close relationship team member warm atmosphere- famili hub. cutting-edg high technolog environ (e.g.: microservic architecture, java spring, mongodb, kafka, rancher, gitlab, kubernetes, balena, react native, angular, electron) competit salary, promise! 100% employer-paid group insur telehealth dialogu variabl schedul access free ski pass (which great benefit ski snowboard enthusiasts) career advanc opportun 
309: senior develop plan refin app meet challeng write complex components, busi logic, support system follow guidelin access develop document storybook, readme's, sourc applic creat unit test creat enzym jest diagnos bug area app assist front-end devop task mentor support experienc develop aspect develop contribut plan sessions, code reviews, team collabor particip team activ agil processes: scrum, refining, retrospective, etc. comput scienc develop certification, equival complex system advanc javascript skills, 5+ years' web applic develop expert-level knowledg javascript ecosystem, includ es6 strong knowledg css tools, sass, & jss – deep knowledg softwar architectur design pattern expert-level knowledg react librari ecosystem, 3+ years' familiar aspect scrum develop process plan tool experienc jira manag strong knowledg git workflow control – bitbucket strong technic person commun skills, written oral strong test-writ skill abil teach build support reusabl react components, includ open-sourc antd library, and/or open-sourc librari materi familiar latest react router versions, rout gener workers, cach interface, common pwa tool chart libraries, d3 amchart googl map and/or geo-loc knowledg elasticsearch build dsl queri kibana custom redux saga – legaci tool phase ember – legaci frame-work phase deep knowledg webpack, babel, grunt, tool knowledg docker, kubernetes, tool basic dev-op knowledge, nginx configur 
310: develop user-fac featur build reusabl code librari futur ensur technic feasibl ui/ux design optim applic maximum speed scalabl assur user input valid submit back-end integr function data api call client-sid data state manag collabor team member stakehold educ - diploma/degre comput science, geography, geograph analysi equival - minimum 2 geodemography/softwar develop environment. skill following: profici knowledg web markup, includ html5, css3 basic understand server-sid css pre-process platforms, sass strong understand javascirpt / typescript, includ librari frameworks, as, react, angular, vue, etc. good understand asynchron request handling. manag applic state, data refresh, etc. profici knowledg web markup, includ html5, css3 basic understand server-sid css pre-process platforms, sass strong understand javascirpt / typescript, includ librari frameworks, as, react, angular, vue, etc. good understand asynchron request handling. manag applic state, data refresh, etc. analyt skill – effect research synthes complex divers information; intuit complement data design flow procedures. judgment - display willing time decisions, includ peopl decision-mak process exhibit sound accur judgment; support explain reason decisions. planning/organ - priorit plan activ effectively. teamwork - balanc team individu responsibilities; exhibit object open others' views, welcom feedback. put success team interest demonstr abil build moral group commit goal objectives. support everyone' effort succeed. innov - display origin think creativ meet challeng resourcefulness. gener suggest improv work. present idea manner others' agreement. skill develop – demonstr willing abil continu acquir technic skill adapt emerg softwar develop technolog practices. commun skill – commun idea expectations. effect listen understand ask question clarification. present idea effect verbal written form. interperson skill – approach easi talk to. relat kind peopl organization. effect build rapport others. diplomaci tact. maintain composur abil resolv conflict gain agreement. 
311: design, development, test debug front-end back-end applications. design applic concept completion. commun effect team member task project contribut team process qualiti control measur monitoring, supporting, enhanc exist applic duti assigned. knowledg following: javascript, .net, python, bash, react, node.js, c# time manag multi-task ability. good oral written commun skills. abil larger team independ knowledg work linux environ web applic develop team environ familiar agile/scrum softwar develop methodology, unit test continu integration/deploy familiar amazon web servic docker knowledg microsoft sql server, sql, postgresql, mongodb; big data storag solut asset databas creat store procedur optim databas queri 
312: 5+ commerci front-end softwar develop reactj front-end framework strong profici web platform technolog html, modern css postcss, browser apis, events, storag option javascript (ecmascript 2015+) typescript manag front-end state (with redux, context api similar) design data model scale rest api graphql complex, single-pag web applic understand end-to-end front-end develop methodolog tool chain yarn, babel, webpack, rollup, lint, devtool node.j knowledg aw servic (s3, cloudfront, cognito, lambda) & serverless concept experienc compon test end-to-end test browser autom autom jenkin ci/cd pipelin and/or aw code pipelin 
313: build delightful, usable, access interfac global user base deliv project scope requir actual launch assum long-term ownership build reusabl fe compon leverag app coursera develop advanc framework front-end develop easier, faster, coursera! foster strong work relationship cross function partner design & product appli knowledg access cross function ensur access million user holist ownership understand thing work, area expertis ensur follow softwar develop practic includ limit unit testing, code review document bring thought perspectives, empathy, creativity, posit attitud problem scale commun effect (both written oral) colleagu level organ bachelor comput scienc relev profici core technolog web: javascript, html, css, modern framework (e.g. angularjs, reactjs, etc), build large-scal web applic profici implement respons web design write fe unit integr test fervent belief engin qualiti build technic leverag comfort work fast-mov team environ (we deploy time day!) data-driven motiv success learn experi metric analysi 
314: 3-5 softwar develop web technolog highli skill javascript react framework – 1-2 react willing abil learn jutro, guidewire’ design css, sass, look-and-feel technolog autom unit test jest/enzym framework exposur server-sid technolog (json/rpc, rest) abil travel onsit work. demonstr build web/mobil servic single-pag applic collabor ux design effect commun collabor skill highli motivated, result-driven, tenaci problem solver strong english skill insur industri exposur invision, sketch, ux prototyp tool languag english 
315: front-end ui/ux developer, contribut front-end back-end codebas project of. lead front-end develop project end. construct critic learn 2+ frontend develop creat respons mobile-readi spa’ react 2+ profession react native. strong javascript (es6), jquery, html5, css3, sass/scss, grid, flexbox develop io android mobil applic xcode android profession design ui/ux prototyp figma unit test perform test rest api design strong knowledg git, merging, branching, rebas vscode, prettier, eslint unix photoshop familiar es6 node, docker, mongo, mysql / postgresql develop modern web technolog vue angular test framework mocha remot competit salari paid vacat health dental benefit 
316: contribut innov technolog solut meet busi today tomorrow. translat busi requir scalable, user-centr technolog design aritzia.com. contribut development, configuration, integr solut ensur solut design intent realiz work seamlessli exist system ecommerc infrastructure. implement structur test ensur function identifi address deficiencies. launch proactiv maintain technolog solutions. commit learn appli aritzia' values, busi peopl leadership principles. enthusiast approach opportun challenges. commit navig intern oper achiev team busi results. abil collabor fluentli cross-funct partners. skill set clear object emphasi account strive reach highest potential. proven skills, education, and/or applic certif in: html, javascript, css degre comput scienc preferred. java, xml, jstl prefer required. skill salesforc cloud prefer required. html, javascript, css degre comput scienc preferred. java, xml, jstl prefer required. skill salesforc cloud prefer required. appetit continu learn develop oneself commit qualiti invest add business. sens urgenc abil priorit work. a-ok commissari & café - in-office, world-class bistro café set - in-hous gym, state-of-th art equip custom class employe assist program - 24/7 support, resources, famili aspir workspac - consid connect energi cultur dog friendli offic - bring friend amen - facil includ privat parent' room, bike storag rooms, shower facil complimentari conveni flexibl work arrang - option offic remot space choos talent mobil program - town? problem - offer highli support reloc program competit pay packag - commit perform base pay increas career progress product discount - famou product discount, onlin store health benefit - comprehens health, vision dental packag elig employe extra - multitud perk dry-cleaning, hotel restaur discounts, self-car promos, on-sit medic care health & safeti - industry-lead health safeti precautions, includ on-sit screenings, mask distanc protocols, clean suppli 
317: creat custom drive specif kpi outcom softwar delivery. particip design, implementation, deploy featur products. close product team stakehold develop high-quality, scalabl systems, user interfaces. collabor engin team optim technic solutions. continu improv front-end codebas ensur industri develop practices. mentor junior member team. live promot leadership principles. comput scienc degre equival 5+ develop proven track record deliveri scalabl web applic strong understand ecma script 2018+ concept principl strong knowledg react typescript passion technologist desir expand knowledg skill share mentor team member work remot and/or work geograph distribut team preferable. strive continu improv belief collect success team player excel verbal written commun skill contribut full-stack manner microsoft develop stack. javascript framework (knockout.js, jquery, angular, vue) good feel ui/ux design culture: we’r purpose-driven meritocrat cultur bias, tenure, ego replac debate, data, fact spend time impact creat real customers. plus, provid regular social event awesom social committee, live virtual coffe chat more! growth: we’r fast-pac fintech compani numer opportun learn, grow challenges. you’ll impact. additionally, plootonian particip employe stock option plan day 1. benefits: day 1 access comprehens medic health, includ 100% drug coverage. offer flexibl wfh option gener time (vacation, sick, etc.) security: plooto trust 6,000 smb financ teams. we’r profit layoffs. 
318: applications/technolog work front-end back-end web develop project development, maintenance, support, debug document develop project exist web applic design, build maintain efficient, reusabl reliabl code assist defin softwar architectur particip bug resolut build unit integr test particip phase test develop cycl (unit, functional, integrated, acceptance) translat design style guid provid team function user interfac contribut continu improv suggest improv user interface, softwar architectur technolog bachelor’ degre softwar engineering, comput scienc combin educ softwar develop familiar agil methodologies. test-driven development. code java, python typescript/javascript. window unix base oper systems. work rest api work web applications. frontend web develop (angular). backend rest api develop (java), azur devops. code go. set continu integr deploy pipelines. perman position, competit base salary, bonus annual perform review fulli paid employ medical, dental, life, short/long term disabl insur lot thing learn skill spar partner flexibl option key member dynam award win compani recogn worldwid industri leader 
319: develop pwa (progress web app) worker perform tune discuss custom busi group understand function innov idea web develop user undertak project specif proof concept activ valid technic feasibl guidanc applic architect discuss offshor team task done, mentor junior member team. perform design & code review team members. train, conduct interview build high-perform front-end team develop rwd spa angular. demonstr knowledg depend inject , templates, validations, linting, pipes, directives, model typecasting, state management, debug test sound ledg unit test (automated) junit, mockito, selenium, cucumb experienc tdd ci/cd robust autom build pipelin automat execut static code analyzers, design analyzers, unit tests, integr tests. azur devops, jenkins, concourse, bamboo invoke/ consum apis/ rest services/ odata api nodejs, spring, sprint boot, sprint security, oauth. work ledg pwa, gatsby, riot, work s, json web token (jwt), familiar git. 
320: particip technic design implement softwar maintain advanc core technic standard end-to-end problem solv debug skill produc function technic document applic develop provid peer level support area expertis team member conform evolv user interfac standard minimum 2 develop compon web applic well-known relat database, prefer sql html5, xml, css3, angularj v1and javascript user design implement framework as, bootstrap jqueri knowledg contemporari softwar develop methodolog process “agile” proven diagnost problem solv skill abil effect interact peer manag strong organiz skill excel commun self-motiv skill 
321: 5+ work html5, javascript angular technology. core java web jax-rs, concurrency, spring, cxf jpa. core javascript modern framework extj angular preferred. work knowledg write rest / web servic work knowledg unix/linux. demonstr except analyt problem-solv skills. strong communication, organizational, collabor skills. abil multi-task pressure. work larg medium scale project agil environment. protocol devops/agil equiti competit compens benefit packag health insur coverag profession training, certif mobil varieti corpor activ flexibl work hour 
322: small team build maintain react.j react nativ applications. implement ui’ match design implement clean, modern, smooth anim transit provid excel user bachelor’ degre comput science, statist physic 5+ build consum mobil hybrid applic 2 knowledg react javascript ecosystem knowledg relat db (oracle, mysql, postgresql) technic abil code core strength react.j react nativ agile, scrum sprint sourc control git creat third-parti api web servic rest api graphql build debug react-n app nativ compon design patterns, multithreading, scalabl perform profici nativ io android app develop knowledg java gwt knowledg build app continu integr team player enthusiast passion 
323: 8 hour shift monday friday 
324: minimum 6-8 work web develop build front-end compon web application. strong background ui/front-end develop solid knowledg angular 9.0, javascript, typescript, html, css, sass, node js, xml, json web standards. (angular 1.x knowledg advantage) knowledg access seo standards. good understand browser debug code client side. strong work rest servic typescript third-parti javascript framework libraries. write unit test case karma/jasmin 2 - 4 work agil methodolog build tool git version control – 2+ good knowledg design pattern knowledg industri practic code review react redux knowledg backend knowledg monday friday temporarili covid-19 
325: sou une supervis générale, développ une composant angular. sou une supervis générale, fair développ java spring boot. sou une supervis générale, fair développ sur aws. assur une qualité élevé de test automatisés. interagir avec product/ux pour développ de caractéristiques. particip à concept l’architectur afin créer produit simple, maintenable, libr niveau systèm billetterie, fiabl réutilisable. mettr œuvr de scénario exécut plan d’action attaché produit. enseign membr l’équip concern procédur soutien vo systèmes. particip soutien sur appel alternance. moin cinq anné d’expérienc dan développ logiciel product qualité à grand échelle. diplôm universitair scienc informatique, expérienc équivalente. capacité d’apprendr rapid à utilis nouvel technolog nouveaux paradigmes. excellent compétenc javascript/typescript. bonn connaiss de servic aw (cloudfront, api gateway, lambda). connaiss approfondi de technolog web (reactj / nextj / material-ui / styledcomponent). connaiss approfondi de stratégi test de applic web (ut, it, uat, test capacité…). expérienc dan construct maquett ux / ui. expérienc (utile)dan rédaction microservic réactif springboot (java, kotlin). expérienc professionnel dan environn développ agil + devops. expérienc dan développ canaux gitlab-ci automatisés. expérienc concern l’encadr développeur frontend subaltern document pratiqu exemplaires. excellent aptitud commun oral écrite français/anglais. autonom proactif; passionné technologi transformation; capabl vou motiv vous-même, énergiqu tenace; à l’ais travail dan de équip pluri-fonctionnel multidisciplinaires; passionné résolut problèm techniqu complex l’élabor solut créatives. develop robust, reliable, highli available, scalabl rest api solid monitor alert capabilities; develop robust secur applic deliv user clients; interact product/ux develop features; ensur high qualiti autom tests; develop autom gitlab-ci pipelines; pager duti rotation. solid 2+ strong java/springboot knowledge; 1+ development; 1+ devops; modern framework reactjs; design pattern solid principles; distribut / service-ori / microservic cloud-bas architectur (nice have); aws, docker, kubernetes, cloudstack (nice have); cloud-n applic spring / spring boot (nice have); build architectur web applic (cdn, api gateway, backend frontend, authentication, security) (nice have); solid code java, python, javascript, typescript; good knowledg design principl deliv microservic high cohesion, autonom scope, busi domain-centr organization, resilient, built central monitoring, automated; hands-on rest api implementations; hands-on relat databas (mysql, amazon rds, amazon aurora) nosql databas (amazon dynamodb, mongodb); hands-on linux/unix shell; devop / continu deliveri / continu deploy practic guidelines; hands-on product deployments, operations, monitoring, alerting; excel organ time manag skills; abil juggl priorit multipl project simultan fast-pac environment; self-driven, proactiv posit attitude; oper autonom effici entrepreneuri setting; excel communication, documentation, abil articul solut french english. autonom proactive. passion technolog transform self-motiv activator, energet tenaci comfort work cross-funct multidisciplinari team excit challeng technic problem devis creativ solut 
326: particip design platform-as-a-servic web ensur good user experience; develop user-friendli interfac seek optim performance; write reusabl code aim optim easili maintain solut enhanc platform’ quality; propos idea improv applications, procedures, technolog used; perform code review test code unit testing, integr test autom testing; creat prototyp intern client intern customers; seek opportun broaden deepen knowledg base profici processes. solid front-end develop large-scal project distribut team work agile; profici javascript es6, es, ajax, framework vue.js, react similar, ; familiar unit test / integr test / autom testing; knowledg nodej ecosystem asset; exposur devops, gitlab, ci/cd contain docker consid plus; good interperson commun skill – bilingu english french written orally. 
327: excel team player work well multipl stakehold curiou learn technolog abil commun effect technic topic technic non-techn audienc strong ethic independ manag multipl project dynamic, fast-paced, high-growth environment. build fast-loading, respons wordpress websit design tool figma write custom php, css3, scss, javascript, jqueri custom function maintain seo rank websit ensur proper configur site tag gtm & googl analyt conduct a/b test tool googl optim build reusabl compon perform qa cross browser devic conduct wordpress plugin updates, test issu need abil meet tight deadlin priorit task manag product launch solv product issu implement third-parti tool chatbots, schedul softwar meetings, etc. collabor close stakehold organ includ demand generation, market operations, content, design. adher agil develop methodolog – daili standups, estim time tasks, plan retrospect minimum 7+ wordpress intermedi knowledg php, html 5, css3, scss, javascript, jqueri strong knowledg pantheon, wp engine, gutenberg blocks, beaver builder, advanc custom field solid understand technic seo, googl analytics/gtm familiar git branch strategi extens troubleshoot skill solid understand hosting, dns, cach test bachelor' degre field gener vacat policy, paid holidays, paid parent leav competit medical, dental vision plan downtown toronto offic entertain district- easi walk ttc union station flexibl seismic care volunt program #oneseism cultur celebr wins, encourag autonomy, ownership, transpar 
328: mobsquad solv grow technolog talent shortag face us-bas start-up scale-up enabl client turnkey "virtual" canadian subsidiary. mobsquad ensur technolog profession visa challeng remain work current company, nearshor canada. accomplish mobsquad' uniqu partnership canadian government, enabl visa issu technolog profession respect famili weeks, canadian perman resid months. additionally, mobsquad unfett access top-tier global technolog talent reloc canada pair american canadian client exclusive, long-term basis, help firm retain exist world-class technolog talent base, grow substantially. certifi corporation, numer contribut charit organizations, financi commit upsid foundation. play key role enhanc canada' innov economy, receiv financi support govern canada, provinc alberta, provinc nova scotia, citi calgary, support ambition. workplac culture, recogn 3rd place canada (for small company) 2020, recogn workplac nation for: inclusion; mental wellness; back; youth; technology. recogn start-up canada. innov busi model, featur numer media outlet including: asian pacif post; betakit; bloomberg; cbc; global news; gothamist; intern busi times; mit technolog review; nearshor americas; nikkei asian review; npr; econom time india; financi times; globe mail; information; york times; washington post. harvard busi school publish case studi mobsquad fall, harvard busi review featur multipl time articl appear cover november/decemb 2020 edition. learn website. bachelor' degre comput science, engineering, compar field accredit institut gener softwar develop multipl languag framework javascript (specif es6), typescript, front-end web develop (e.g., html, css) tool includ grunt, gulp, and/or webpack work react, web components, function interfac back-end develop includ node.j graphql (apollo) work rest api connect back-end servic sql nosql (mongodb) databas knowledg softwar design principl architectur pattern demonstr abil develop high-qual code adher industri practic (i.e., code review, unit tests, revis control) histori reflect self-motiv profession excel open-end problem broadli defin goals, innat desir leverag skill busi self-starter, quick learner, adept turn high-level guidanc action-ori plan detail-oriented, fantast organiz skill full-tim posit offer competit compens benefit program deliv bespok digit platform, control, choice, flexibility. abil build packag benefit cover health (e.g., medical, dental, vision), well (e.g., gym, workout gear, massage, transit), rrsp (retir savings) downtown offic locat first-rat amenities, surround great restaur easily-access transit intern candidates, sponsorship permit, expedit perman residency, canadian citizenship 
329: 8 hour shift temporarili covid-19 
330: collabor cross-funct team build custom high perform enterpris web mobil applic research, implement share develop practic team bsc comput scienc basc computer/softwar engin two-year diploma/certif comput softwar develop 4+ tech environ reactj react nativ html, css, javascript, es6 maintain project git version system analyz optim perform load time work mysql/mariadb, nodejs, aw passion web develop technolog involv ship 1-2 enterpris mobil applic profici optim debug code team player strong interperson verbal/written commun skill agil scrum process familiar design pattern program principl it’ applic join passion creativ team learns, collaborates, succe offer flexibl environment, understand work-lif balanc refuel day fulli stock kitchen - we’v great coffee, lot healthi snacks, beer tap bright spaciou open offic space, great natur light vancouv seawall. feel free start fulli remot pandem – choose, offic open employe safeti precaut place bring dog – four-leg friend offic fun! join virtual friday happi hour (social distanced) wine wednesday outdoor patio 
331: colleg univers diploma comput program field minimum 3 profession full-stack web develop strong php, javascript, html, css skill strong knowledg relat databas mysql queri knowledg debugg (use tool techniques) api integr comfort git commands, branching/merg techniqu jqueri bootstrap server & databas manag casual dress dental care disabl insur extend health care flexibl schedul life insur paid time store discount vision care monday friday start? full-stack develop (after graduation): 3 (required) 
332: product technic perspect make stack, ad services, refactor code, chang infrastructure, ad remov tool collabor tax specialist develop draft function specif develop softwar emphasi concret enhanc user (reduc deliveri time engagements, reduc error rates, etc.) architect, code debug problemat code improv cloud-bas applic infrastructur deploy pipelin chang databas structur write queri optim perform and/or resourc usag contain kubernet develop product environ code review review reviewe comput scienc equival combin educ profession 3-5 demonstr develop build web applic html5, css3 javascript, requir solid cross-brows es6+ skills/typescript autom test framework pipelin profici reactiv front-end framework angularjs, react, vue.js, svelte, etc. experienc build scalabl maintain rest api node.j back-end framework strong fundament knowledg relat databas (sql particular) abil write perform queri ownership; codebase, infrastructure, write perform maintain code team version control softwar (i.e. git), waterfal agil develop methodolog practic mainstream cloud servic aws, azur gcp fundament knowledg linux administr hungri experience, eager learn rapidli chang industri curios redefin norm see technolog innov tool open door opportun passion capabl deliv solut high attent abil commun complex idea audienc 
333: design implement frontend softwar ccaa platform design develop mobil applic ccaa platform perform debug issu analysi issu report custom integr parti cloud api librari practic code softwar develop produc highli effici scalabl secur softwar fluent english languag write speak 5 web mobil applic develop strong knowledg angularj reactj framework good knowledg react-n hand mobil applic develop (android ios) string knowledg sourc control tool git, subversion, etc.. 5 linux base oper system good understand multi-system-bas applic build scalabl redund applic softwar abil learn technolog good frontend debug skill put secur first. worri network softwar security. good custom relationship skillset (abl directli customers) knowledg amazon aw cloud manag tool asset 
334: particip meet client assess, evalu custom busi requir analyz busi processes. profession recommend approaches. establish scope, altern options, design criteria, time, cost estimates. collabor senior applic develop lead enhanc cycl client requir gather product delivery. ensur applic develop standard task met address softwar project code review pair programming. clarifies, designs, documents, develops, test modifi featur applic develop backlog support goal institution. continu suggest improv applic develop process base chang institut requir tooling, techniques, technology. take ownership technic issues. identifi underli problems, analyz potenti solut implement resolutions, includ workaround requir work collabor team teams. work qualiti assur team creation test plans, run user accept sessions, review code ensur qualiti maintain releas cycle. manag server contain resourc deploy oper applic developed. undergradu degre diploma comput scienc comput engineering, equival considered. excel knowledg object orient program languages, autom test strategies, relat databases. excel knowledg profession usag develop tool sourc code, project manag tools. configur management, continu integration, deploy automation/orchestr tools. develop project manag methodolog includ supervis mentor developers. excel commun (verbal, written listening), interpersonal, time management, planning, organizational, analytical, problem-solving, estim skills. applic host server administr task includ cloud host containerization. work client analyz busi process requirements, manag project budgets/schedules, mentor developers. profession develop c#, .net core web develop (html / css / js). addit languag php, java, rubi consid asset. 
335: minimum 1-3 creat user-cent design larg scale websit and/or applic mobil platforms. 1-3 creat user-cent design larg scale websit and/or applic mobil platforms. 
336: champion custom focus cultur deepen client relationship leverag broader bank relationships, system knowledg respons plan estimation, implementation, testing, deployment, support, documentation, technic ownership aem platform lead technic design, development, code reviews, deployment, strong code standard effici reus adob manag solut provid technic guidanc mentorship team softwar develop practic clean code, solid architectur craftsmanship determin feasibl scalabl aem solv busi needs, interact busi product owner order defin technic solut integr rest api third-parti system architectur understand bank’ risk appetit risk cultur consid day-to-day activ decis champion high perform environ contribut inclus environment. 3+ aem touch ui/modern compon 3+ cycl aem implement version 6.5 (aem compon development, asset workflow development, schedulers, metadata & tag manag integr aem applications) 2+ front-end develop javascript, html, css react bachelor' degre technic field comput science, comput engin field requir 
337: develop interact real-tim applic develop web servic product servic administ cm system wordpress develop software, strategi recommend custom partner project client-sid web servic softwar develop (front end) respons web design mobil compat good knowledg master program languag web develop as: html, css, javascript, typescript, node.js, python, rest, php graphic design user (ux) skill content optim includ perform seo creativ problem solv mind knowledg technologies: angular, react, vuej webgl develop agil practic knowledg git advanc user adob photoshop illustr good gener program skill comput graphics, photography, digit vision imag process flexitim telework polici competit salari group insur bank overtim polici paid vacat christma year’ day public transport expens 50% refund sport expens 50% refund referr program free coffe bicycl rack shower pastri nearbi groceri nearbi parc de saul nearbi job beauti capitale-national (quebec city) close major road (robert-bourassa, félix-leclerc, charest, henri iv) 
338: appli defin practic / procedur design, implement, support individu softwar project analyz accur implement function non-funct requir designs, codes, test maintain deliver low moder complex debug troubleshoot softwar resolv defect creat contribut document plans, design activ seek assist need demonstr learn grow independ author contribut technic design documentation, releas notes, bug document perform design test protocol ensur product fulli test deliv adjust correct code base regular peer review contribut content technic writer review product document deliver javascript (node, react, react native, next) ui/ux develop (html, scss) test & web secur python (django), docker, aw love collabor teammat passion creat beautiful, reliabl softwar contribut take meet deadlin deliver passion learning, problem solv desir person growth addit respons ensur team success thrive environ foster construct debat knowledg real estat real estat tech industri definit plus! ba/b degre comput science, softwar engin softwar engin 
339: assist develop addit function anessa product unit integr test complet undergo qualiti assur document complet includ user manual develop modul estim workload design task complet bachelor comput scienc higher. knowledg front-end program languages: javascript, typescript, html, css, java. familiar angular, node.js, mongodb asset. abil independ collabor group. abil understand exist code. bia action; know task done. abil priorit compet task seamlessli team. bring creativ posit energi team big assets! 
340: particip à définit de exig techniqu clé pour répondr aux besoin de client pour produit; particip à création l’architectur conceptuel site web, de applic autr projet connex aux technolog web; particip à l’estim travail avec l’équip développement; particip à l’élabor de méthode travail (méthodes, outil technologies); prendr charg l’implément modul web perform suivant l'architectur mise place. particip defin key technic requir meet custom product; particip creation conceptu game architecture, onlin communities, virtual worlds, websit applic (develop integration); estim timelin develop team; particip develop work method (methods, tool technologies); implement effici web modul technic design architecture. diplôm expérienc pertinente; expérienc intégrat web multi-navigateur mobile; compétenc avec technolog web base (html, css, javascript); connaiss framework outil développ (sass, jquery, react, angular); bilinguism (français/anglais); connaiss systèm gestion version (git, mercurial, perforce); expérienc avec cm php (drupal, wordpress, etc) considéré atout. relev degre experience; demonstr skill multi-brows mobil web integration; knowledg framework develop tool (sass, jquery, react, angular); knowledg version manag system (git, mercurial, perforce); php cm (drupal 8+, wordpress, etc) consid asset. salair compétitif ; assur collect offrant une couvertur pour larg éventail soin santé, soin dentaires, l’assur salair court longu duré une assur voyag ; reer collectif avec contribut avantageus l’employeur ; stationn gratuit ; horair régulier 37,5 heur semain ; projet originaux varié ; collat santé offert gratuit tou jour ; réel impact sur projet ; accè à ton propr espac personnalisé cœur d’un espac ouvert, lumineux branché ; de client d’envergur international dan domain jouet divertiss ; travail avec de gen compétent talentueux ; une cultur jeu trè fort ; de activité social beaucoup plaisir ! competit salary; group insur offer health, disabl dental coverag travel coverage; rrsp program includ employ contribution; free parking; schedul 37,5 hour week; origin projects; free healthi snack offer day; real impact projects; person space bright, comfort trendi open environment; intern client toy entertain business. hasbro, disney, cartoon network, warner brother ring bell? talent compet people; strong game culture; social event lot fun! 
341: cic ibm’ highest perform deliveri centr worldwid – retention, client satisfact utilization. employe empow stay grow ibm. focus continu skill develop – staff train largest annual centr investment. employe immers cultur learn constant growth. invest key partnership universities, govern privat sector group ibm key influenc role nova scotia’ ict industry, talent development. angular familiar typescript / es6 knowledg redux / rxj web frontend html, css3 javascript consum leverag rest api’ written test case framework karma jasmin ngrx respons web respons dev (angular js) hybrid mobil - cordova web framework - bootstrap, materi css preprocessor - sass / git / sourc control respons dev (angular js) 
342: develop maintain featur work close api & design teams. ensur high qualiti code deliv time spec. ownership frontend code standards. 5+ profession build design saa base web applications. 2+ react experience. 2+ html/respons css experience. strong code skill varieti technolog (javascript, react, backbone, jquery). deep understand promis rest. knowledg react practic configuration. previou conduct code review mentoring. abil wirefram design translat high qualiti user interfaces. develop maintain autom test (i.e., jest, enzyme, cypress) abil read modifi server code demonstr creativ take initi solv complex problems. 
343: develop technolog solut fulli align busi complet deadlin develop front-end back-end code findhomecare.ca integr 3rd parti servic contribut design architectur findhomecare.ca system process serv lead featur findhomecare.ca’ ecosystem improv code quality, test coverage, autom process provid technic expertis review wireframes, featur pull request proactiv improv security, accessibility, perform platform particip troubleshoot profil system provid expertis gather user feedback provid regular feedback solut develop ensur goal met effect research suggest technologies, workflows, method knowledg softwar engin practic passion clean, maintain code. abil provid innovative, cost-effect solut complex busi problems, 'user-first' perspect demonstr handl multipl compet prioriti fast-pac environ demonstr provid high-quality, respect support peers, communities, stakehold outstand organiz skill attent - thing lost, miss forgotten around! strong written verbal commun skills, listen skill demonstr tact judgment interperson relationship independ self-direct environ abil understand users' requir translat action also: inquisitive, problem solver, patient, understand respectful, highli motivated, analyt flexibl schedul on-sit park 8 hour shift saskatoon, sk: reliabl commut plan reloc start (preferred) 
344: 2 an d’expérienc solid développ logiciel l'expérienc développ web (c#, asp.net core) une connaiss développ web front-end utilis javascript ainsi framework front-end modern tel angular, react vue.j concept développ solut orienté objet n'ont secret pour toi connaiss compréhens solid de systèm base donné relationnel langag sql horair flexibl 37,5h/semain possibilité travail dan confort ta maison, quand projet permet évidem (en télétravail à 100% jusqu’à nouvel ordre, moyenn à 50% aprè pandémie) régime retrait programm d’assur complet de congé supplémentair à noël! stationn gratuit événement sociaux. dirais-tu tir à l'arc, lancer hache, jeux vidéo équip télétravail? bien plus! solid 2 softwar develop enjoy web develop (c#, asp.net core) knowledg front-end web develop includ aren’t limit html5, css javascript languag javascript framework angular, react vue.j design develop object-ori solut hold secret you’v knowledg relat databas sql languag flexibl 37.5 hours/week schedul abil comfi cloth home, well, project (work 100% remot notice, averag 50% pandemic) comprehens group insur plan retir save plan extra day christmas! free park fun social events. archeri anyone? work remotely, play video game team? more! 
345: analys busi ; particip design develop solut busi ; maintain proper function applic ; document technic choic function carri ; write effect test ensur stabil applic ; multidisciplinari team. energy, commit motiv ; organ rigor ; passion learn technolog ; api (python) front-end develop ; demonstr innov solut develop ; jack trade readi challeng ; univers degre comput scienc equival combin train ; program languag : python, java, htlm, css, javascript, jquery, ajax ; script : bash / groovi ; deploy cycl : jenkins, git ; 
346: improv maintain intern develop user face tool set web applic develop improv network visualizations, manag configur dashboard develop tool databas user administr metric visual dashboard engag mobil app usag ux team draft design product appli front-end product featur improv security, token handling, session manag practic owasp v4.0 spec reactj preferred, front-end framework desir (angular, vue, etc.) expertis css modern layout key: css grid, flexbox, sass/less abil write respons layouts/break point draft design ux team profici command tool expertis version control git abil cross function projects, ticket mileston releas profici write support document tool abil ticket manag jira abil write css anim know docker docker compos familiar access practic know leverag css3 advanc user interfac interact nodej write rest api familiar oauth json web token skill develop maintain front-end test pipelin puppet autom test 
347: write well-documented, high performance, secure, reliable, testable, maintain user interfac support components. creat propos technic architectures, team process procedures, drive adopt implementation. tdd write test autom valid code work qa test autom engineer. coach develop code quality, security, testability, maintainability, solut architecture. bachelor master comput science, comput engineering, softwar engin equivalent. 5+ develop enterprise-grad software. first-class analytical, diagnost problem-solv skills. excel verbal written commun skill abil collabor ux designers, qa analysts, develop stakeholders. passion excit environ deliv technolog product marketplace. abil learn quickly. solid modern design develop methodologies. practic knowledg api secur modern author mechanisms, oauth 2.0 jwt. node.js, react.js, jest, typescript git tool advis applic elig canada. 
348: care qualiti team’ success. care qualiti product building. natur problem solver desir continu self-improvement. enjoy solv customer’ problem deliv solut difference. enjoy challeng re-engin softwar product make enhanc way. effici write high-qual maintain css, html, javascript, c# contribut success agil team. close product manag user design team build pixel perfect, user interfac experiences. build front-end foundat projects. maintain exist projects. translat user stori use-cas function code features. coach mentor junior team members. continu improv skill expand product domain knowledge. contribut hire process developers. skill asp.net mvc, includ razor views. skill javascript jquery. write javascript, css, html, c#. drive learn modern front-end frameworks, vue, react, angular. extens browser-bas debugging. work rest / odata apis, similar. user interfac design pixel perfect implementations. keen attent detail. success work small develop teams, solo front-end develop project career. user interfac implementation, feel “good” enough. incred oriented, care quality, find solut problem. high degre autonomi drive customer-first mentality. inquisit nature, questions, challenge. demonstr record domain expert product work on. work saa products. task runners, grunt gulp. modul bundlers, webpack, parcel rollup. packag managers, npm yarn. unit test frameworks, mocha, jasmin jest 5 years’ work asp.net mvc project front-end domin position; and, bachelor’ degre comput scienc field; or, 6+ years’ commerci front-end developer. 
349: bachelor' degre 8 industri front-end framework as: angular, vue react back-end languag as: java, c# python java candidates, java spring boot requir c# candidates, .net core mvc requir python candidates, flask django requir public cloud platform aws, azure, googl cloud microservic implement docker, kubernet openshift api gateway 3 week paid time start extend health care includ vision dental remot flexibl schedul compani event ongo train develop opportun rrsp match overtim pay casual dress compani event dental care disabl insur extend health care flexibl schedul life insur paid time rrsp match tuition reimburs vision care monday friday 
350: prior larg scale web site highli complex project solid understand react concepts, components, workflow solid understand web develop concept rest apis, respons design, secur abil interact team environ strong organ skill manag multipl timelin complet task constraint timelin budget abil technolog demonstr drive, adaptability, creativ thinking. ci/cd tool ngrx, redux, rxjs, angular cli and/or nx nodej consum develop rest api lead particip design implement react web applications. product team plan features, gather requirements, propos solutions. interpret busi requirements, creat function specifications, determin efficient/appropri technologies. support entir applic lifecycl (concept, design, test, release, support) adher standard practices. continu improv softwar deliveri process practices. design, code, unit test applic code softwar develop life cycl (sdlc) practices. establish develop practic growth web applic standards. foster cultur innov out-of-th box thinking. front-end development: 5 (required) react developer: 3 (required)' learn blockchain technolog framworks. 
351: respons design, development, implement unit test respons web applic leverag java/j2ee. collabor front-end develop creat updat document support develop efforts. particip code review peer manag respons trouble/support applic product subject matter expert 1-2 databas order support platform strong java program skill background linux/unix administr familiar cloud provid aws, googl cloud, azur comfort on-cal schedul rotat expertis databases-includ mysql, postgresql, mongodb, redis, elastic, cassandra, sql server & oracl 
352: support technic lead architecture, project design particip agil develop process coach develop team ensur implement standard develop process industri standard particip develop mainten crm product lookout technolog developments, set technolog project peer program code review team member back-end develop java nodej environ web servic develop persist applianc mysql, elasticsearch, mongodb, and/or redi teamwork develop continu integr framework bachelor’ degre comput scienc equival agil workflow spring framework back-end develop nodej environ front-end develop javascript stack angularj react develop micro-servic architectur familiar kubernetes, docker, cloud infrastructur tdd develop methodolog version control tool git locat griffintown public transport hybrid work: offic telework group insur day 1 unlimit virtual medic clinic famili flexibl hour comput equip provid offic beauti environment, open modern ambianc social activities, team dinners, more! 
353: respons develop maintain featur beauceron platform contribut technic stack agil environment. respons work cross-team project & improv exist features. respons investigating, suggest solutions, fix code bug perform issu required. respons creat run unit tests. respons document solut develop documentation, flowcharts, layouts, diagrams, charts, code comments, clear code required. respons demonstr solut intern stakeholders. respons keep job knowledg studi develop tools, program techniques, particip educ opportun profession organizations. respons accomplish sprint goal complet assign time manner, expect product code quality. contribut improv team oper recommend polici procedur sprint retrospectives. contribut defin util compani standard coding, attain code best-practic scalability, reuse, ui/ux, performance, security. contribut determin featur feasibl assess origin requir product owners, provid time construct advice, propos altern solut estim work, required. support end-to-end tests, required. duti assigned. profession develop educ html, javascript css. you’r profici server-sid program languages, example: perl, php, c#, nodejs, java, etc.​ quick learner interest work languag required. good understand relat databas profici sql.​ independ team.​ nice (but required): bootstrap, jquery, rest apis, agile/scrum softwar develop practices, code version (git/github), secur softwar develop methodolog (owasp 10), microservic (docker/kubernetes)​ local asset! you’r excit opportun ownership role grow company. small, tight-knit group work close together. excel health dental benefit package. 
354: review exist solutions, projects, infrastructur provid recommend enhanc structur improvements. develop, maintain, optim pipelin engin project ensur continu oper improvement. mature, scale, autom exist system infrastructure. debug, trace, profil exist code ensur uptim maintainability. collabor product pipelin creat technic requir develop solut meet busi functionality. applic developers, users, oper leadership, subject matter expert understand current futur oper goals. contribut part softwar develop deploy lifecycle, includ design, development, documentation, test operations. bachelor' degre comput science, engin field, equival experience. 2+ years’ softwar engin web develop roles. abil develop debug python, php, program language. comfort git remot github version control. work mysql relat databas systems. docker. aw cloud service. ci/cd pipelin circleci, jenkin gitlab ci. develop maintain large-scal data etl pipelines. assessing, developing, troubleshooting, enhanc rest api system perform optimization, increas scalabl security, develop standards. abil prioritize, commun well, design repeat scalability, exud ownership, dig beneath hood technology. abil translat busi requir technic specifications. flexibl improv motion innov capabilities. aw lambda serverless comput plus. nosql databas mongodb plus. iac tool terraform cloudform plus. profici front-end develop html/css javascript framework react, vue, angulari plus. cloud network plus. work agil scrum environ plus. consult servic compani product engin fortun 500 compani startup dental care extend health care vision care monday friday python: 4 (preferred) php: 2 (preferred) git: 2 (preferred) mysql: 2 (preferred) docker: 2 (preferred) aws: 2 (preferred) ci/cd pipelines- circleci, jenkin gitlab ci: 2 (preferred) etl pipelines: 2 (preferred) rest api: 2 (preferred) temporarili covid-19 
355: applic develop react typescript test driven develop map render framework deck.gl, leaflet, mapbox 
356: assur dentair assur maladi complémentair assur vision horair flexibl reer collectif travail à distanc 8 heur lundi vendredi dec (souhaité) node.js: 2 an (souhaité) react.js: 2 an (obligatoire) typescript: 2 an (souhaité) javascript: 2 an (souhaité) 
357: profici wordpress expertis html5, css3, javascript, jqueri debug tool strong understand front-end back-end websit develop gener clear ideas, concepts, design creativ asset maintain exist wordpress-bas websit infrastructure, includ plugin updat configuration. creat implement design consult compani leadership. manag maintain integr 3rd-parti onlin order platform site creat digit asset adob photoshop softwar manag seo company’ onlin presence. troubleshoot issu websit required. 
358: design, develop, test, maintain enhanc softwar stakehold clarifi defin featur requir ownership project creat solid design focu user bachelor’ degre engineering, comput science, mathemat science, equival educ & strong softwar develop typescript, javascript, html css (4 years+) solid understand write modular testabl code nodejs, web perform browser develop tool modern ux framework bootstrap materi design ux/ui design role huge knowledg email standard cryptographi bonu java develop technolog thymeleaf big bonu abil last impact safe, secure, posit environ talent team innov creativ player 
359: coding, testing, document debug assign develop task meet accept criteria review construct critiqu code submiss squad member conduct code refactor function level code testabl guid unit/featur test creation exist function code implement product featur limit specif engag stakehold support squad member stori estim stori breakdown creat review propos test case test autom execut identifi commun potenti obstacl squad plan defin conting plan break complex problem manag piec progress moder supervis senior team member solv custom issu time workarounds, support jr. member guid agil develop concept particip safe process identifi learn creat plan pursu adopt posit attitud chang continu improv priorit squad success individu success 2 5 work work knowledg c# html5 solid understand frontend technolog concept effect team environ strong develop fundament strong written verbal english commun skill vue.js, javascript, typescript prefer requir qt/qml consid benefit french, swedish languag aw bachelor scienc comput science, equival flexibl hour hybrid work environ free park strong work-lif balanc casual dress code (short jean welcome!) competit flexibl group benefit plan rrsp match program referr program reward recognit program train develop support monthli lunch learn fit & well reimburs weekli healthi snack holiday lunch activ social committe lunch hour sport activ (hockey, soccer, volleybal etc.) shower site more! casual dress compani event dental care disabl insur discount free food employe assist program employe stock purchas plan extend health care flexibl schedul life insur on-sit park paid time rrsp match tuition reimburs vision care well program monday friday 
360: concept deployment, drive end-to-end lifecycl featur crescendo’ platform contribut technic decision-mak grow - crescendo continu improvement, you’ll annual learn budget develop skill cours confer you’r comfort pick stack choos tool job done. better, you’r comfort technolog stack: node, python asset hands-on code review code, design system api architectur secure, reliabl system power innov in-app experi scale manag technic debt featur develop continu deliv user compromis technic qualiti web progress web app includ react typescript work aw kafka rabbitmq you’v work graphql, mongodb, postgr redi you’v modern develop technolog (agile, scrum, kanban, etc) ownership feel respons product you’v guid team success architectur and/or technic decis you’r adapt - work dynam product ever-chang evolv rapidli you’r accomplish field practic varieti technolog write unit integr tests, understand strong weakest link 
361: applic develop react typescript test driven develop map render framework deck.gl, leaflet, mapbox 
362: respons multipl project meet deadlin work collaborative, creativ develop team produc big maintain posit attitud fun creativ design abil – profession & feel support producers, develop manag client requirements, commun balanc project schedul evalu varieti interact softwar product contribut cultur excel creativ technolog advertis market minimum 3+ role excel web develop skill (html / css) css preprocessor less, sass strong understand object orient program knowledg popular javascript frameworks/librari react, vue, webgl (three.js, playcanvas), pixi.js, gsap knowledg build system webpack, grunt, gulp degre diploma comput scienc disciplin excel verbal written commun skill snapchat' len studio and/or spark develop cross-platform framework ie. react nativ web api (google' apis, facebook api, twitter api) cm (prismic, contentful, wordpress, etc.) profici server develop (php, node.js) good sens humour hurts! 
363: evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code fast-pac environ pressur repetit task attent initi effect interperson skill team player client focu depend organ 
364: 
365: design, implement mainten forticli web browser softwar (chromebook browser plug-in development). design, implement, mainten forticli web browser software. familiar modern web applic develop processing. familiar javascript, typescript, popular web framework. familiar network protocol (https, http2, etc.) familiar browser extens debug technology. familiar autom test tools. program languag skill plus. degree, diploma master comput scienc softwar engin disciplin relev domain 
366: design develop web interfac exist applic reactjs/nodejs. leverag practic monitor perform advis applic and/or infrastructur drive transform continu way autom exist processes, test, optim data qualiti explor capabl technolog drive innov creat qualiti mockup prototyp write clean code maintain extensible. build reusabl code librari futur use. optim web interfac maximum speed scalability. monitor solv web app perform issues. support team devop continu integr deliveri extens react front-end framework, deep understand react.js, webpack librari spa. knowledg data modeling, data access, data storag techniqu front-end develop web applic html, css, javascript industri standard frameworks. nodej backend libraries. hands-on knowledg network async ajax request micro-servic rest api json. abil understand busi requir translat technic requir familiar code version tool (such git) ci/cd concept. passion technologies. passion simplifi autom work, make thing better, effici help others. good commun strong written oral commun skill event driven spa sync commun technology, e.g. kafka websocket. typescript develop cloud base bachelor’ degre comput scienc equival practic inspir posit environ champion quality, innovation, teamwork business. learn voraciously, stretch thinking, 
367: 
368: senior develop plan refin app meet challeng write complex components, busi logic, support system follow guidelin access develop document storybook, readme's, sourc applic creat unit test creat enzym jest diagnos bug area app assist front-end devop task mentor support experienc develop aspect develop contribut plan sessions, code reviews, team collabor particip team activ agil processes: scrum, refining, retrospective, etc. comput scienc develop certification, equival complex system advanc javascript skills, 5+ years' web applic develop expert-level knowledg javascript ecosystem, includ es6 strong knowledg css tools, sass, & jss – deep knowledg softwar architectur design pattern expert-level knowledg react librari ecosystem, 3+ years' familiar aspect scrum develop process plan tool experienc jira manag strong knowledg git workflow control – bitbucket strong technic person commun skills, written oral strong test-writ skill abil teach build support reusabl react components, includ open-sourc antd library, and/or open-sourc librari materi familiar latest react router versions, rout gener workers, cach interface, common pwa tool chart libraries, d3 amchart googl map and/or geo-loc knowledg elasticsearch build dsl queri kibana custom redux saga – legaci tool phase ember – legaci frame-work phase deep knowledg webpack, babel, grunt, tool knowledg docker, kubernetes, tool basic dev-op knowledge, nginx configur 
369: develop user-fac featur build reusabl code librari futur ensur technic feasibl ui/ux design optim applic maximum speed scalabl assur user input valid submit back-end integr function data api call client-sid data state manag collabor team member stakehold educ - diploma/degre comput science, geography, geograph analysi equival - minimum 2 geodemography/softwar develop environment. skill following: profici knowledg web markup, includ html5, css3 basic understand server-sid css pre-process platforms, sass strong understand javascirpt / typescript, includ librari frameworks, as, react, angular, vue, etc. good understand asynchron request handling. manag applic state, data refresh, etc. profici knowledg web markup, includ html5, css3 basic understand server-sid css pre-process platforms, sass strong understand javascirpt / typescript, includ librari frameworks, as, react, angular, vue, etc. good understand asynchron request handling. manag applic state, data refresh, etc. analyt skill – effect research synthes complex divers information; intuit complement data design flow procedures. judgment - display willing time decisions, includ peopl decision-mak process exhibit sound accur judgment; support explain reason decisions. planning/organ - priorit plan activ effectively. teamwork - balanc team individu responsibilities; exhibit object open others' views, welcom feedback. put success team interest demonstr abil build moral group commit goal objectives. support everyone' effort succeed. innov - display origin think creativ meet challeng resourcefulness. gener suggest improv work. present idea manner others' agreement. skill develop – demonstr willing abil continu acquir technic skill adapt emerg softwar develop technolog practices. commun skill – commun idea expectations. effect listen understand ask question clarification. present idea effect verbal written form. interperson skill – approach easi talk to. relat kind peopl organization. effect build rapport others. diplomaci tact. maintain composur abil resolv conflict gain agreement. 
370: design, development, test debug front-end back-end applications. design applic concept completion. commun effect team member task project contribut team process qualiti control measur monitoring, supporting, enhanc exist applic duti assigned. knowledg following: javascript, .net, python, bash, react, node.js, c# time manag multi-task ability. good oral written commun skills. abil larger team independ knowledg work linux environ web applic develop team environ familiar agile/scrum softwar develop methodology, unit test continu integration/deploy familiar amazon web servic docker knowledg microsoft sql server, sql, postgresql, mongodb; big data storag solut asset databas creat store procedur optim databas queri 
371: 5+ commerci front-end softwar develop reactj front-end framework strong profici web platform technolog html, modern css postcss, browser apis, events, storag option javascript (ecmascript 2015+) typescript manag front-end state (with redux, context api similar) design data model scale rest api graphql complex, single-pag web applic understand end-to-end front-end develop methodolog tool chain yarn, babel, webpack, rollup, lint, devtool node.j knowledg aw servic (s3, cloudfront, cognito, lambda) & serverless concept experienc compon test end-to-end test browser autom autom jenkin ci/cd pipelin and/or aw code pipelin 
372: build delightful, usable, access interfac global user base deliv project scope requir actual launch assum long-term ownership build reusabl fe compon leverag app coursera develop advanc framework front-end develop easier, faster, coursera! foster strong work relationship cross function partner design & product appli knowledg access cross function ensur access million user holist ownership understand thing work, area expertis ensur follow softwar develop practic includ limit unit testing, code review document bring thought perspectives, empathy, creativity, posit attitud problem scale commun effect (both written oral) colleagu level organ bachelor comput scienc relev profici core technolog web: javascript, html, css, modern framework (e.g. angularjs, reactjs, etc), build large-scal web applic profici implement respons web design write fe unit integr test fervent belief engin qualiti build technic leverag comfort work fast-mov team environ (we deploy time day!) data-driven motiv success learn experi metric analysi 
373: creat respons custom wordpress websit elementor builder foundation, tailor rest site match mockup upload festiv program content websit wordpress platform optim seo wordpress websit recommend implement websit perform improv development, debug mainten exist wordpress web project check websit content accuraci proofread edit text publish assist deliveri event content programming, archiv coverage, event specif task event day strong html5, css3, php, mysql, jqueri skill server / host abil close design respect pixel perfect design aesthet inclin appreci good design hands-on creat wirefram adob xd asset knowledg current practic trend user experience/us interfac strong time manag abil meet chang prioriti meet strict deadlin work highli collabor environ strong detail-ori organ 
374: intermedi senior javascript, typescript, react, css, frontend technolog frameworks. intermedi senior developing, deploying, maintain responsive, singl apps. intermedi senior debugging, optimizing, test (unit/regression/cross-browser) responsive, singl apps. soa rest api type work. challenging, stimul meaning work. relev tech stack. engineers/develop hard technic innov problems. inspir skill proven leaders. entrepreneuri fingerprint futur billion dollar compani anchor canada. culture, team, environment. high degre autonomi accountability. high degre transpar high qualiti communication. builder intellectu curiou ambiti object orient support check out! gather compens benchmark data canada’ tech industry, data build rang current team futur talent base skill, capabl potential. posit rang $85,000-$140,000 cdn base level experience, skill, capacities. continu convers compensation. benefits. extend health benefits. vacation. unlimit vacation. team priorit well avoid burnout. individu autonomi choos vacation. understand respect everyone’ time different, team. vacat fall 3 categories: recharging, life-event, keep work-lif balance. ensur requir clear team advance. practic team 2-4 week year, klue take reason approach continu benefit flexibility. work-lif integration: hybrid model, flexibl work schedules, global team. 
375: 3-5 softwar develop web technolog highli skill javascript react framework – 1-2 react willing abil learn jutro, guidewire’ design css, sass, look-and-feel technolog autom unit test jest/enzym framework exposur server-sid technolog (json/rpc, rest) abil travel onsit work. demonstr build web/mobil servic single-pag applic collabor ux design effect commun collabor skill highli motivated, result-driven, tenaci problem solver strong english skill insur industri exposur invision, sketch, ux prototyp tool languag english 
376: design develop - perform coordin complex applic program activities. design application' technic infrastructur specif databases, program languages, utilities, test approaches. lead design develop cost-effect innov solutions. strateg plan - develop multi-year technolog roadmap align bank’ vision, strategy, busi objectives. lead multipl complex project involv backend systems, technology, enhanc exist applications. leverag technolog - technolog expert. share knowledg introduc client mobil bank applications, enabl manag bank needs. demonstr experience: minimum 3 c# / .net develop test driven develop (tdd, atdd bdd). ideally, with: sql server, mvc, xml, rest api unit testing, azur devops. it’ asset if: agil develop knowledg exposur ssis, ssrs, .net core, microservic solid design principl knowledg beneficial. embrac champion change. continu evolv think order deliv best. influenc impact. relationship network essenti success. inspir outcom make heard. you’r digit savvy. seek innov solut embrac evolv technologies. easili adapt tool trends. driven collect success. collabor transform good idea great one. understand power inclus team enjoy work creat share vision. valu matter you. bring real live valu - trust, teamwork, accountability. recogn meaningful, person way includ competit salary, incent pay, bank benefits, health benefit program, defin benefit pension plan, employe share purchas plan momentmakers, social, points-bas recognit program. space technolog toolkit simpl bring great mind creat innov solut differ clients. cultiv cultur express ambit initi purpos day; paid day dedic invest growth development. cibc commit creat inclus environ team member client feel belong. seek applic wide rang abil provid access candid experience. accommodation, contact mailbox.careers-carrieres@cibc.com legal elig location(s) and, applicable, valid studi permit 
377: ownership respons success deliveri featur follow code standard practises. write unit test assess risks, scope, obstacl front-end integr earli project chrome dev tool debug perform understand empath clients, users, stakehold ensur solut valuabl relev share insight lesson learn team, activ particip scrum ceremoni self-manag assign timelin agil environ 3+ develop front-end solut large-scal saa applic except angular skills, proven large-scal project profici es6/typescript write modular code divers portfolio project demonstr advanc knowledg css/html layout hand-cod javascript/ajax develop skill well-vers front-end build tool (npm, grunt, gulp, webpack, systemsjs) work knowledg access standard wcag 2.0 (level aa) 508 complianc git version control creativ flexibl technolog solv human problem background ux, graphic arts, hci, architecture, agil asset link onlin portfolio github repositori includ applic abil write readabl reusabl code, solid principl guidelin focu understand long-term goal minim technic debt profici process test-driven development, continu integration, continu deploy ensur code releas confid system think mind develop deep understand individu modul align entir product commit build qualiti products, willing ownership perform secur eager learn mistak embrac fail fast philosophi energ posit contributor team cultur continu learn, grow, share knowledg teammat week vacat employer-paid health dental benefit monthli social activ opportun lead edg technolog flexibl arrang commit continu learn growth opportun - invest heavili peopl internal/extern train mentoring. flexibl arrang includ 28 day annual leav (inc. 3 day christmas) + bank holidays. addit annual leav day reward long monthli social activ opportun lead technolog commit continu learn growth opportun - invest heavili peopl internal/extern train mentoring. 
378: technic degre (comput science, mathematics, statistics, physics), equival softwar develop statically-typ languag web develop framework react (preferred), angular, vue.j web develop role javascript type framework typescript flow, type languag compil javascript data wrangling/process user design process develop program languag rust, python, data visual geospati analysi passion govern issues, urban planning, urban informatics, commun development, mobil urban development. place! opportun cut edg architectur front-end design opportun develop skill collabor multipl domain travel opportun canada unit state overseas, visit client confer entrust team member respons execut decis liais client decis profession develop continu learn support time financially, cross-learn team constant tight-knit team enjoy work fun inform environ competit salary, benefit stock option influenc input outcom ongo projects; sens ownership 
379: deliv high-qual code adher web develop practic plan build featur base product roadmap contribut idea deliv user creat maintain applic multipl platform base customers' request talent backend developers, qa analysts, scrum masters, product owners, busi analysts, product ux design create, scale, deliv featur servic web, android io applic vue.js, react, angular javascript framework nativescript work html, css, passion front-end interfac understand respons design fluid layout grid-bas framework bootstrap understand web services, service-ori architectur interact backend team third-parti api nice-to-have, required: php mysql great commun interperson skill independent, energetic, capabl drive pressur ambigu comprehens health dental plan day 1 employ assist program telemedicin 24/7 match rrsp contribut long-term access telework paid volunt day addit day vacat referr bonus work remotely, access recently-renov offic montreal includ mini-gym, massag chairs, snack gourmet coffe everyday team build activities, distance, celebr profession person accomplish 
380: graduat (or graduating) 2020 septemb 2022 associate’ degree, colleg diploma, bachelor’ degree, master’ degre (exception: associ program accept mba phd candidates/graduates) maximum 2 full-time, profession commut distanc toronto/calgary/ottawa, flexibl travel 80-100% time elig canada current futur visa sponsorship toronto calgari ottawa agile, collabor environ understand requir design, code, test innov applic ibm enterpris design think creat product provid great user experience, high performance, security, quality, stabil creat mock-up compon algorithm data structur deliv minim viabl product define, detail, scope technic requir solut architectur drive independ project architectur standpoint integr softwar packages, programs, reusabl object resid multipl platform maintain improv code quality, organization, autom demonstr program profici program language, prefer java javascript system design develop knowledg softwar develop lifecycl flexibl architecture, build front-end back-end knowledg modern web mobil framework (e.g. angular, react.js, node.js, io swift, android) exposur cloud (e.g. aws, azure, googl cloud, ibm cloud) asset exposur deploy applic contain technolog (e.g. docker) contain orchestr technolog (e.g. kubernetes, redhat openshift) asset abil translat busi requir technic solut abil thrive ever-changing, technology-bas consult environment, agil develop techniqu 
381: develop, test web applic build reusabl code librari futur speak partner ensur technic feasibl ux design 5+ build respons web interfac mobile-readi frameworks. 2 ship site react strong understand access guidelin spot misalign pixels/compon mile away, familiar graphql 
382: build modular reusabl compon librari work team decid prioriti featur gener idea optim applic perform stay up-to-d develop javascript vue.j space keep eye secur updat issu vue.j project depend propos upgrad updat keep modern secur develop practic 2+ profession develop 1+ vue.j framework core principl components, reactivity, virtual dom good understand html5 css3 profici javascript languag modern es6+ syntax featur materi design data visual asset consum design rest / rpc api profici modern develop tools, babel, webpack, git english skill (abil effect commun written spoken english). team environ enjoy work offic colleagues. ci/cd, devops, autom testing, data analysi consid asset. dental care employe assist program extend health care on-sit park vision care 8 hour shift monday friday 
383: analys busi ; particip design develop solut busi ; maintain proper function applic ; document technic choic function carri ; write effect test ensur stabil applic ; multidisciplinari team. energy, commit motiv ; organ rigor ; passion learn technolog ; api (python) front-end develop ; demonstr innov solut develop ; jack trade readi challeng ; univers degre comput scienc equival combin train ; program languag : python, java, htlm, css, javascript, jquery, ajax ; script : bash / groovi ; deploy cycl : jenkins, git ; 
384: design, develop, deploy ecommerc core capabl enabl banner site third-parti solutions. stakeholders, product managers, design busi unit execut roadmap support multipl banners. perform coding, debugging, test troubleshoot develop applic process. site updates, api integrations, integr library, templating, support back-end improvements, resolv site issues. ensur consist excel perform major devic browsers, includ fast load time & bug-fre core functionality. implement third-parti solut & app includ search, content asset management, pricing, promot inventory. conduct peer code reviews. 5+ years’ web develop strong foundat ecommerc platform build resilient, scalabl reliabl servic high perform speed. html, css, react, javascript, rubi rails, typescript, vue.js. support backend resolv site issues. latest digit marketing, content manag ecommerc trend applications. comfort work agil methodolog scrum team revis control system (bitbucket) jira confluenc strong analyt problem-solv skill abil independ knowledg retail ecommerc profici shopify, shopifi apis, api integrations, integr library, liquid templat language. develop e-commerc solut (shopify, magento, hybri etc) self-motiv individu take pride deliv high qualiti maintain excel commun project updat strong verbal written commun skill organ profession 
385: react kubernet docker java spring boot kafka keycloak ci/cd microsoft azur rancher etc. travail quotidienn avec autr membr d’une équip développ avec méthodologi agil scrum; particip à l’architecture, à l'analyse, design à l’implément de composant logiciel ; développ code robuste, perform testé automatiqu avec une approch ci/cd. une assur complèt trè « rassurant d’esprit » (individuel familiale) payé nou liberté dan te date vacanc congé payé pendant temp de fête reer collectif avec contribut notr 7 journé maladi anné 1 journé congé mobil 364 jour flexibilité programm reconnaiss pair de activité social varié ben fun bien sûr, café! genr masculin n'est qu'utilisé afin d'alléger texte. react kubernet docker java spring boot kafka keycloak ci/cd microsoft azur rancher etc. daili member develop team agil scrum methodology; particip architecture, analysis, design implement softwar components; develop robust, high-perform automat test code ci/cd approach. complet insur (individu family) paid freedom vacat day paid vacat holiday season group rrsp contribut 7 sick day 1 float vacat day 364 day flexibl peer recognit program varieti fun social activ course, coffee! 
386: analyze, modify, write, implement softwar code creation mainten softwar applic servic creat softwar requir documentation, softwar design analysi implement design produc screen workflow support collect display complex easy-to-understand fashion analyz code applic execut optim perform tune produc accur softwar implement estim deliv agre schedul provid input develop ongo mainten technic document collabor engin provid solut conform engin practices, includ write unit test code review contribut ongo improv develop process degre engineering, technology, disciplin minimum 5+ proven track record develop maintain applic enterpris commerci environ expert knowledg html5, css, javascript profici build web applic react librari proven experienc c#, asp.net data structures, algorithms, distribut system fundament relat databases, includ sql server provid opportun career-growth fast-scal compani offer flexibl remot arrang offer extens benefit plan offer opportun continu train profession develop (in-hous external) learn latest technolog offer employe profit-shar plan benefit hard heavili involv commun join event non-profit organ pride compani cultur (our employe survey score 100% inclus diversity) 
387: develop modern front-end solut practic implement maintain high-qual featur stay latest front-end technolog mentor advis front-end team angular 12 (typescript) back-end server azur / kubernet nosql, mongodb, arangodb, redi bitbucket angular develop (or experience) good commun skill version control management, atlassian suit proactive, motivated, orient ideal candid except detail-ori deriv joy bring rigor, structure, organ larg datasets, complex systems, intric analyses; deriv satisfact thought describ technic non-techn audiences; superl organizational, interpersonal, commun skills; flexibl attitud job role willing contribut needed. ideal candid ownership core responsibilities, comfort respons evolv chang company; abil contribut multidisciplinari team strong team player, focus deliv multipl deadlin fast-pac grow environment. 
388: 4+ web develop javascript/typescript, framework vuejs, react, angular proven track record build component/design librari skill css/sass tdd front-end test framework jest in-depth understand bundler (eg. webpack, gulp, rollup) good understand code version tools, git / mercuri / svn 
389: backend: python, django (uwsgi +nginx), celeri (migrat rq), panda + numpi (financi functions), pytest database: postgresql (with stream replication) front-end: vue.js, jquery, sass (bundl webpack 4) financi reports: apach superset deploy automation: docker, docker-compose, fabric, saltstack python/django profession team player proactive, focused, problem solver vocal issues/troubl encount confid english (both written spoken) commun custom develop featur upgrad applic stack support legaci applic unifi architectur multipl custom (saas) improv applic perform refactor code integr 3rd parti api/servic rang sms/voicemail messag bureau agenc provid financi data custom friendliest commun like-mind it-peopl open knowledge-shar environ – exclus access rich pool colleagu share endless insight broadest varieti modern technolog mobilun medic insur program design attend teams’ paid vacat sick leaves, includ 5 paid day don’t requir sick note fair salari 100% tax coverag – don’t worri tax rais – cover perfect offic locat city-cent (900m lukyanivska metro station green spaciou neighborhood) remot mode engagement: choos conveni you, possibl fit open-spac setup – separ room team’ comfort multipl loung game zone 3 floor english class 1-to-1 & group mode element gamif neverend fun: sport events, tournaments, music band, multipl affin group 
390: 2+ build back-end applic java 5+ build front-end singl applic reactjs, write effect api spring boot, servlets/jsp, hibern knowledg multipl front-end languag librari (e.g. html/ css / sass / typescript / next.js, json, javascript, xml, jquery) test autom (cypress) unit test (jest) test softwar ensur respons effici good understand micro-servic architectur good understand docker write technic document work mssql (store procedures, view triggers) work azur devop – ci/cd pipelin work shopifi platforms. good understand kubernet relev univers colleg educ compar familiar agile/scrum methodolog work platform magento. grow busi comprehens benefit plan (health, dental, vision) gener product discount free weekli class ride cycl club monthli compani lunch kitchen stock coffe tea modern, casual, open offic view downtown vancouv mountain competit salari profession develop opportun covid-19 offic 
391: build websit web applic interact wasm draw handl event 5+ javascript modern web design develop tool paradigm familiar modern mobil browser technolog familiar wasm familiar webgl build consum social product ground competit salary, perk particip employe stock option plan. dental care extend health care stock option monday friday 
392: develop support comput applications; particip develop architectur design; team project manag function analysi custom challenges; awar busi achiev object stage project; appli improv intern design program methods; evalu impact propos solut exist system ensur increas product collabor team studios; analyz featur system ensur meet reliable; lookout techniqu propos develop tools; plan tasks, manag risk impact developments; commun progress project manager, superior intern client; diagnos resolv technic problem applications; develop reports; perform tasks. bachelor' degre comput scienc (or equivalent). minimum 5 : c# programming, javascript, asp.net core mvc, unit test (nunit other), sql. workplac qualiti assur custom service. cicd: teamcity, jenkins, linux oper system; multipl environments:sqa, uat, prod. basic knowledg bug (jira, bugtracker), sourc control tool (e.g. perforce, git), agil methods, scrum, stage deploy (sqa, uat, prod). master problem solving. demonstr creativity, autonomy. custom oriented. master process management. abil adapt easily. bilingu written spoken english french. cv, highlight education, experience, skill 
393: respons develop maintain featur beauceron platform contribut technic stack agil environment. respons work cross-team project & improv exist features. respons investigating, suggest solutions, fix code bug perform issu required. respons creat run unit tests. respons document solut develop documentation, flowcharts, layouts, diagrams, charts, code comments, clear code required. respons demonstr solut intern stakeholders. respons keep job knowledg studi develop tools, program techniques, particip educ opportun profession organizations. respons accomplish sprint goal complet assign time manner, expect product code quality. contribut improv team oper recommend polici procedur sprint retrospectives. contribut defin util compani standard coding, attain code best-practic scalability, reuse, ui/ux, performance, security. contribut determin featur feasibl assess origin requir product owners, provid time construct advice, propos altern solut estim work, required. support end-to-end tests, required. duti assigned. profession develop educ html, javascript css. you’r profici server-sid program languages, example: perl, php, c#, nodejs, java, etc.​ quick learner interest work languag required. good understand relat databas profici sql.​ independ team.​ nice (but required): bootstrap, jquery, rest apis, agile/scrum softwar develop practices, code version (git/github), secur softwar develop methodolog (owasp 10), microservic (docker/kubernetes)​ local asset! you’r excit opportun ownership role grow company. small, tight-knit group work close together. excel health dental benefit package. 
394: integr user-fac element develop front-end develop build efficient, testable, reusabl php modul solv complex perform problem architectur challeng integr data storag solut integr 3rd parti api' build. front-end develop (bootstrap, html, css) laravel 6+ wordpress develop (custom functions, theming, custom post types, custom plugins, user authentication) php sdk & api (singl sign-on, authentication) aw cognito (authentication) build frontend prototyp html/css monday friday php: 1 (required) laravel 6: 1 (required) bootstrap: 1 (required) html/css: 1 (required) wordpress: 1 (required) 
395: creat respons user experi build interfac simpl easi comprehend, modern tool react. close product manager, ui/ ux design engin team ensur align product roadmap. shape interaptix' technic roadmap (2) softwar engin http/rest web technolog webrtc creat autom test suit ensur qualiti code. work instrument web metrics, monitor analyt system deep knowledg data structur algorithm abil practic implement solut proven teammat owner- ownership systems, operations, mainten reliabl his/her system work front-end team util render compon threej comput graphic pipeline. high perform team solv real-world problem & vr access leadership growth opportun compani spatial comput industri scale. high degre autonomi account team risk-takers, innov builder it, build awesom product 
396: burn passion creat beauti web ui html5, javascript css; familiar limit browser devices; care repaints, reflows, framer hardwar acceleration. laser focu consist deliveri elegant, effici reusabl javascript code easi maintain use. obsess code qualiti deep knowledg state-of-the-art techniqu employ there; opinion mocha test frameworks. intoler ugli web bad ui – exampl thing fix and/or opportunity. opinion thing angular, node, jqueri typescript. understand appreci purpos practic agile; accompani skill deliv reliabl effect sprint cadence; prefer time zones. pride — thing (products, websites, code samples) – includ link application. 
397: write web applic javascript, html, css heavili depend vuej gwt account deliv assign develop task ownership order deliv time translat provid design style guid function user interfaces, ensur cross browser compat performance; scope estim develop test effort user stori perform autom test (unit, integr end) iter agil environ share knowledg team particip code review pair program particip agil ceremoni (standups, planning, training, backlog refinement, reviews, retrospectives) bachelor’ degre comput science, softwar engin disciplin equival front-end develop framework angular, vuejs, gwt react javascript, html, css, etc. knowledg object orient program effici data structur rest interact team spirit good commun open minded, box abil ownership task project 
398: product manag ideate, build iter web featur design build responsive, performant, scalabl search engin friendli ecommerc websit cutting-edg technolog collabor develop team strengthen system process ownership area start finish write highli effici program improv local experi intern user cultures, languag prefer 3+ deliv high-performance, public-facing, respons mobile-friendli internet websit demonstr busi impact masteri web fundament includ http, javascript, html css profici typescript, react/redux/next.j vue/vuex/nuxt.j modern web develop includ build tools, test ci/cd good understand seo principl ensur applic adher understand websit optim techniqu ssr, cdn, web-cach techniqu self-motivated, relentlessli focus impact, oper great deal independ bachelor’ degre comput scienc field equival bonus: a/b test 
399: 
400: create, code implement web-bas user interfac fortimanager/fortianalyzer. write reusabl code librari server front-end codes(ful stack). enhanc optim web user interfac perform scalability. collabor graphic design backend develop team construct implement front-end interfaces. bridg gap technic implement customers’ scenarios, pay attent useabl details. self-test complet featur pass job releas qa team. profici multipl javascript framework/librari react, redux, jquery, angularjs, vuej etc. expertis html5, css3, bootstrap. hands-on code python c++ strong analysis, problem-solv troubleshoot skills. collabor personality, highli respons enjoy work team-ori environment. bachelor degre comput scienc equival experience. 
401: lead teams, compos client deloitt resources, deliv softwar drive meaning chang clients. focu build digit experi browser, industri standard technolog tools, conjunct peer disciplin creative, / ux, back-end develop agil delivery. histori senior developer, feel comfort translat technic concept varieti audiences. regular deliveri work, provid client advic digit change, identifi technic debt recommend improv architecture. mentor junior member team particip code review grow insid team. meaning contribut agil ceremoni includ grooming, planning, scrums, retrospectives. time, build insight knowledg industri bachelor higher degre combin post-gradu experience, prefer includ client-fac consult role(s); produc web / mobil / enterpris solut profession develop environment; lead team, work solv problems, share knowledg grow mentor junior developers; comfort manag budget particip sale pursuits; passion digit transform technology; ideal work project integr front-end savvi front-offic system (e.g. salesforce, adob experience, sap hybris); agil develop environments, includ ceremoni backlog refin spring planning; abil independ highli collabor team-setting; balanc logic problem solv innov thinking; build posit client peer relationship develop understand customer' busi project scope translat busi requir technic requirements; contribut posit team culture, focu inclus diversity; resolv conflict escalations; strong written verbal commun present skill (english and/or french) hold enhanc reliabl clearanc govern canada (or eligible). write es6 javascript, html 5 css 3 code. strength weak react, vue, angular, bootstrap, knockout, pug handlebars. short, front-end expertise. translat design wirefram high quality, respons websit perform access mind love optim compon maximum perform vast array web-cap devic browser (browser test access testing) work webpack, parcel, gulp, browserifi command interfac (cli) friend; understand git lot bitbucket, github integr tool jira. knowledg compar sourc control tool (e.g svn) valuable. build reusabl maintain compon (angular, react) front-end librari rapid development. familiar rest api knowledg modern author mechanisms, json web token tdd approach unit test tool task; technolog web, back-end develop (e.g. rails, python, java, nodejs), design (e.g. ux expertise, photoshop, sketch), cloud technolog (amazon aws, firebase, azure), microservices, io development, lead level: grow world’ leader achiev impact seek, faster. way: flexibl work, innov spaces, arrang mindset wildli successful. feel includ inspired: creat deep sens belong bring work. 
402: design, code, test, debug, maintain, document program c# analyze, architect, develop, design implement solut client base industri needs. solve, design write code exist client products. ownership codebas design improv refactoring. stakehold implement client request featur extend product functionality. assist architectur product components. agil team attend standup report find activ tasks. develop build high qualiti client solut creat rest web servic web base applic multipl product projects. commun openli optim team lead, project manag member partner project team skills, qualif 5+ hands-on .net develop (c# preferred, .net core preferred) 7+ practic develop demonstr abil design pattern includ limit proven, serverless micro servic 4+ product design 4+ databas experience. 3+ craft deploy secur webapi phenomen problem-solv skills, extens debug evalu exist code sql server, t-sql high avail web applications. spa angular, vue.js. asp.net mvc. agil team 
403: develop user-fac features. build reusabl code librari futur adher practic work alongsid ux team member, backend team, operations, team iter features. write unit test test-driven ensur technic feasibl ui/ux design optim modul maximum speed scalabl collabor team member stakehold ensur code secur complianc collabor testing, valid qa plan adher roadmap fix softwar bug & defect 5+ profession web develop profici vanilla javascript, quirks, practic excel understand web markup, includ html5 css3 excel understand synchron asynchron request promis handl excel understand browser render behavior perform excel understand ecmascript 5 ecmascript 6 excel understand cross-brows legaci compat issu way issu basic understand css pre-process sass good understand advanc javascript librari frameworks, vue.js, angular, react, ember etc. dom web browser intern fetch, affect respons dom, perform element run client. good understand git good understand node.j build tool (gulp, webpack) understand adapt video, virtual reality, live stream basic understand typescript. test mock techniqu (such behavior-driven development) tool jest, mocha, etc. 
404: collabor tech, design, product implement build kind e-commerc wed plan manag contribut code larg scale project incept complet identifi remedi perform bottleneck demonstr advoc practic front-end engin understand tradeoff design perform 5+ user face frontend profici react javascript framework abil independ collabor excel commun skill strong understand cross-brows compat abil debug issu and/or comput scienc degre prefer 
405: improv speed qualiti intern oper softwar app write javascript architect, build deploy intern featur nodej react nativ assist defin implement featur prototyp deliveri partner in-hous design craft beauti respons user interfac minimum undergradu degre field (e.g. maths, engineering, software) perfect fluenci javascript web develop framework react and/or react nativ solid develop skill (css/scss) cloud-host architectur definit (sql rest apis) mobil develop asset (io android) 
406: integr user-fac element develop front-end develop build efficient, testable, reusabl php modul solv complex perform problem architectur challeng integr data storag solut integr 3rd parti api' build. front-end develop (bootstrap, html, css) laravel 6+ wordpress develop (custom functions, theming, custom post types, custom plugins, user authentication) php sdk & api (singl sign-on, authentication) aw cognito (authentication) build frontend prototyp html/css monday friday php: 1 (required) laravel 6: 1 (required) bootstrap: 1 (required) html/css: 1 (required) wordpress: 1 (required) 
407: creat respons user experi build interfac simpl easi comprehend, modern tool react. close product manager, ui/ ux design engin team ensur align product roadmap. shape interaptix' technic roadmap (2) softwar engin http/rest web technolog webrtc creat autom test suit ensur qualiti code. work instrument web metrics, monitor analyt system deep knowledg data structur algorithm abil practic implement solut proven teammat owner- ownership systems, operations, mainten reliabl his/her system work front-end team util render compon threej comput graphic pipeline. high perform team solv real-world problem & vr access leadership growth opportun compani spatial comput industri scale. high degre autonomi account team risk-takers, innov builder it, build awesom product 
408: burn passion creat beauti web ui html5, javascript css; familiar limit browser devices; care repaints, reflows, framer hardwar acceleration. laser focu consist deliveri elegant, effici reusabl javascript code easi maintain use. obsess code qualiti deep knowledg state-of-the-art techniqu employ there; opinion mocha test frameworks. intoler ugli web bad ui – exampl thing fix and/or opportunity. opinion thing angular, node, jqueri typescript. understand appreci purpos practic agile; accompani skill deliv reliabl effect sprint cadence; prefer time zones. pride — thing (products, websites, code samples) – includ link application. 
409: write web applic javascript, html, css heavili depend vuej gwt account deliv assign develop task ownership order deliv time translat provid design style guid function user interfaces, ensur cross browser compat performance; scope estim develop test effort user stori perform autom test (unit, integr end) iter agil environ share knowledg team particip code review pair program particip agil ceremoni (standups, planning, training, backlog refinement, reviews, retrospectives) bachelor’ degre comput science, softwar engin disciplin equival front-end develop framework angular, vuejs, gwt react javascript, html, css, etc. knowledg object orient program effici data structur rest interact team spirit good commun open minded, box abil ownership task project 
410: product manag ideate, build iter web featur design build responsive, performant, scalabl search engin friendli ecommerc websit cutting-edg technolog collabor develop team strengthen system process ownership area start finish write highli effici program improv local experi intern user cultures, languag prefer 3+ deliv high-performance, public-facing, respons mobile-friendli internet websit demonstr busi impact masteri web fundament includ http, javascript, html css profici typescript, react/redux/next.j vue/vuex/nuxt.j modern web develop includ build tools, test ci/cd good understand seo principl ensur applic adher understand websit optim techniqu ssr, cdn, web-cach techniqu self-motivated, relentlessli focus impact, oper great deal independ bachelor’ degre comput scienc field equival bonus: a/b test 
411: 
412: create, code implement web-bas user interfac fortimanager/fortianalyzer. write reusabl code librari server front-end codes(ful stack). enhanc optim web user interfac perform scalability. collabor graphic design backend develop team construct implement front-end interfaces. bridg gap technic implement customers’ scenarios, pay attent useabl details. self-test complet featur pass job releas qa team. profici multipl javascript framework/librari react, redux, jquery, angularjs, vuej etc. expertis html5, css3, bootstrap. hands-on code python c++ strong analysis, problem-solv troubleshoot skills. collabor personality, highli respons enjoy work team-ori environment. bachelor degre comput scienc equival experience. 
413: lead teams, compos client deloitt resources, deliv softwar drive meaning chang clients. focu build digit experi browser, industri standard technolog tools, conjunct peer disciplin creative, / ux, back-end develop agil delivery. histori senior developer, feel comfort translat technic concept varieti audiences. regular deliveri work, provid client advic digit change, identifi technic debt recommend improv architecture. mentor junior member team particip code review grow insid team. meaning contribut agil ceremoni includ grooming, planning, scrums, retrospectives. time, build insight knowledg industri bachelor higher degre combin post-gradu experience, prefer includ client-fac consult role(s); produc web / mobil / enterpris solut profession develop environment; lead team, work solv problems, share knowledg grow mentor junior developers; comfort manag budget particip sale pursuits; passion digit transform technology; ideal work project integr front-end savvi front-offic system (e.g. salesforce, adob experience, sap hybris); agil develop environments, includ ceremoni backlog refin spring planning; abil independ highli collabor team-setting; balanc logic problem solv innov thinking; build posit client peer relationship develop understand customer' busi project scope translat busi requir technic requirements; contribut posit team culture, focu inclus diversity; resolv conflict escalations; strong written verbal commun present skill (english and/or french) hold enhanc reliabl clearanc govern canada (or eligible). write es6 javascript, html 5 css 3 code. strength weak react, vue, angular, bootstrap, knockout, pug handlebars. short, front-end expertise. translat design wirefram high quality, respons websit perform access mind love optim compon maximum perform vast array web-cap devic browser (browser test access testing) work webpack, parcel, gulp, browserifi command interfac (cli) friend; understand git lot bitbucket, github integr tool jira. knowledg compar sourc control tool (e.g svn) valuable. build reusabl maintain compon (angular, react) front-end librari rapid development. familiar rest api knowledg modern author mechanisms, json web token tdd approach unit test tool task; technolog web, back-end develop (e.g. rails, python, java, nodejs), design (e.g. ux expertise, photoshop, sketch), cloud technolog (amazon aws, firebase, azure), microservices, io development, lead level: grow world’ leader achiev impact seek, faster. way: flexibl work, innov spaces, arrang mindset wildli successful. feel includ inspired: creat deep sens belong bring work. 
414: design, code, test, debug, maintain, document program c# analyze, architect, develop, design implement solut client base industri needs. solve, design write code exist client products. ownership codebas design improv refactoring. stakehold implement client request featur extend product functionality. assist architectur product components. agil team attend standup report find activ tasks. develop build high qualiti client solut creat rest web servic web base applic multipl product projects. commun openli optim team lead, project manag member partner project team skills, qualif 5+ hands-on .net develop (c# preferred, .net core preferred) 7+ practic develop demonstr abil design pattern includ limit proven, serverless micro servic 4+ product design 4+ databas experience. 3+ craft deploy secur webapi phenomen problem-solv skills, extens debug evalu exist code sql server, t-sql high avail web applications. spa angular, vue.js. asp.net mvc. agil team 
415: develop user-fac features. build reusabl code librari futur adher practic work alongsid ux team member, backend team, operations, team iter features. write unit test test-driven ensur technic feasibl ui/ux design optim modul maximum speed scalabl collabor team member stakehold ensur code secur complianc collabor testing, valid qa plan adher roadmap fix softwar bug & defect 5+ profession web develop profici vanilla javascript, quirks, practic excel understand web markup, includ html5 css3 excel understand synchron asynchron request promis handl excel understand browser render behavior perform excel understand ecmascript 5 ecmascript 6 excel understand cross-brows legaci compat issu way issu basic understand css pre-process sass good understand advanc javascript librari frameworks, vue.js, angular, react, ember etc. dom web browser intern fetch, affect respons dom, perform element run client. good understand git good understand node.j build tool (gulp, webpack) understand adapt video, virtual reality, live stream basic understand typescript. test mock techniqu (such behavior-driven development) tool jest, mocha, etc. 
416: collabor tech, design, product implement build kind e-commerc wed plan manag contribut code larg scale project incept complet identifi remedi perform bottleneck demonstr advoc practic front-end engin understand tradeoff design perform 5+ user face frontend profici react javascript framework abil independ collabor excel commun skill strong understand cross-brows compat abil debug issu and/or comput scienc degre prefer 
417: improv speed qualiti intern oper softwar app write javascript architect, build deploy intern featur nodej react nativ assist defin implement featur prototyp deliveri partner in-hous design craft beauti respons user interfac minimum undergradu degre field (e.g. maths, engineering, software) perfect fluenci javascript web develop framework react and/or react nativ solid develop skill (css/scss) cloud-host architectur definit (sql rest apis) mobil develop asset (io android) 
418: build reusabl components/modul static websit respons design. api endpoint dynam content updating. ensur ui/ux develop pixel-perfect design. develop optim front-end ensur applic render consist cross-brows environments; deploy code databas stage live server environ 
419: develop fast, flexible, well-design web servic power consum face websit build effici data share systems, involv intern extern api’ & servic design high perform databas schemas, write effici sql analyz technic specif document build integr match evalu sourc technic data, photos, videos, creat web servic expos support front-end develop build requir server-sid components, design clear api’ close analyst dev-op personnel continu add featur refin exist systems. expert knowledg php & sql rest, json, soap/xml base web servic strong understand object-ori programming, softwar architectur concept revis control system git solid understand apache, mysql, linux web host environ good code test & debug skills, strong attent posit profession attitude, strong person organ skills, abil divers team environ rust program languag php python frameworks, laravel, django front-end web develop familiar js, css, build & autom tool familiar network architecture, host infrastructure, databas replic consid asset: automot industry, intranet crm applic chanc innovative, award win agency. hard play hard. space creativ mind free. other’ back, thick thin. client trust creativity. you’ll challeng comfort zone. hour flexibl gener time winter holidays. we’r humbl number talent peopl appli day. you. truly. resume, receiv it. we’ll reach directli we’d meet interview. creat meaning embrac perspectives. equal opportun employ discrimin base age, colour, ability, nation origin, race, religion, sex, sexual orientation. provis protect provinci feder law, embrac differ cossett is—and wouldn’t way. pride inclus access workplace. accommod interview process you, know. 
420: big – emerg global brand interest marketing, consum behaviour, cut edg technolog thrive fast paced, rapidli chang environ eager learn team expert readi expand career realiz potenti aptitud embrac chang approach exceedingli evolv environ technolog product plug-and-play platform, enabl retail leverag modern analyt market technolog replac exist infrastructure. host aws. ecs/ec2, s3, lambda, iot core, rds, api gateway, documentdb. degre equival comput science, field expert sql (postgr bonus) rang data ingest process tool rang modern tool familiar work fast-pac agil environ 
421: javascript, react familiar ecm sharepoint, filenet, etc. awesom specif role, c#, .net, java r&d role you’r interest dev posit 
422: adob acrobat reader adob illustr adob photoshop flash adob premier pro evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control public transport tight deadlin spreadsheet window internet databas softwar extranet intranet file manag softwar imag edit softwar project manag softwar html edit softwar web design desktop publish softwar program languag softwar develop data analysi softwar map data visual softwar websit creation manag softwar enterpris applic integr (eai) desktop applic busi diagram softwar initi effect interperson skill team player excel oral commun excel written commun client focu depend judgement organ 
423: mobsquad solv grow technolog talent shortag face us-bas start-up scale-up enabl client turnkey "virtual" canadian subsidiary. mobsquad ensur technolog profession visa challeng remain work current company, nearshor canada. accomplish mobsquad' uniqu partnership canadian government, enabl visa issu technolog profession respect famili weeks, canadian perman resid months. additionally, mobsquad unfett access top-tier global technolog talent reloc canada pair american canadian client exclusive, long-term basis, help firm retain exist world-class technolog talent base, grow substantially. certifi corporation, numer contribut charit organizations, financi commit upsid foundation. play key role enhanc canada' innov economy, receiv financi support govern canada, provinc alberta, provinc nova scotia, citi calgary, support ambition. workplac culture, recogn 3rd place canada (for small company) 2020, recogn workplac nation for: inclusion; mental wellness; back; youth; technology. recogn start-up canada. innov busi model, featur numer media outlet including: asian pacif post; betakit; bloomberg; cbc; global news; gothamist; intern busi times; mit technolog review; nearshor americas; nikkei asian review; npr; econom time india; financi times; globe mail; information; york times; washington post. harvard busi school publish case studi mobsquad fall, harvard busi review featur multipl time articl appear cover november/decemb 2020 edition. learn website. bachelor' degre comput science, engineering, compar field accredit institut gener softwar develop multipl languag framework javascript (specif es6), typescript, front-end web develop (e.g., html, css) tool includ grunt, gulp, and/or webpack work react, web components, function interfac back-end develop includ node.j graphql (apollo) work rest api connect back-end servic sql nosql (mongodb) databas knowledg softwar design principl architectur pattern demonstr abil develop high-qual code adher industri practic (i.e., code review, unit tests, revis control) histori reflect self-motiv profession excel open-end problem broadli defin goals, innat desir leverag skill busi self-starter, quick learner, adept turn high-level guidanc action-ori plan detail-oriented, fantast organiz skill full-tim posit offer competit compens benefit program deliv bespok digit platform, control, choice, flexibility. abil build packag benefit cover health (e.g., medical, dental, vision), well (e.g., gym, workout gear, massage, transit), rrsp (retir savings) downtown offic locat first-rat amenities, surround great restaur easily-access transit intern candidates, sponsorship permit, expedit perman residency, canadian citizenship 
424: evalu varieti interact media softwar product consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control fast-pac environ pressur repetit task attent sit tight deadlin reloc cost cover employ initi effect interperson skill team player excel written commun client focu judgement organ 
425: design build web product classroom world. work close user team design user interface. work develop architect design technic structur distribut highli products. evalu choos technolog librari incorpor products. write maintain unit integr test ensur product meet qualiti standards. work close test team ensur autom test coverage. 5+ javascript and/or typescript build interact html interfac framework vue, react ember distribut high avail web applications. 3+ build releas softwar continu deploy pipelin googl appengin and/or amazon web services. 3+ develop softwar cross function agil approach. understand cross-brows compat issu way them. strong foundat comput science, data structures, concurr programming, algorithm distribut systems. firebas asset. degre diploma comput science, field equival experience. 10+ years’ softwar development. 3+ years’ senior lead team. posit direct reports. 
426: collabor project managers, brand strategists, designers, develop web project interpret project brief understand project requir conduct test idea determin technic feasibl client ideas, ux/ui designs, etc. build custom, high-qual websit web applic drive client optim websit web applic maximum speed scalabl seo practic build reusabl code librari futur push client fresh, excit idea suggest solut problem fast-pac agenc environ abreast latest emerg technolog develop method passion help compani achiev object 3+ profession front-end developer, build websit web applic javascript, react, react native, html, css, php, etc. wordpress (not off-the-shelf templat custom development; advanc custom fields, woocommerce, graviti forms, yoast seo asset) basic knowledg imag author tool (e.g. illustrator, photoshop, sketch), crop, resize, perform small adjust graphic imag good understand seo principl ensur websit adher understand cross-brows compat issu solut critic thinker problem solver strong skill excel interperson commun skill team rang creativ peopl confid build rapport client nurtur good work relationship people’ point view feedback highli self-motivated, organized, eye pressur manag workload effect abil handl multipl plan unplan project respons strict budget timelin watch “the office” (we refer often) 
427: evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control 
428: degre comput scienc softwar engin (or training) in-depth knowledg javascript (es6/2015+) build mobil web apps, prefer react nativ rest api consumption, caching, error handl familiar git, pull requests, ci/cd workflow graphql (or strong willing learn) passion clean architectur future-proof code + desir stay web tech collabor innov spirit client state manager, apollo client autom test framework jest profil optim creation nativ mobil develop (either nativ project write plugin react native) cv, highlight background, experience, skill 
429: write clean, well-organized, testable, reusabl code build efficient, well-test user interfac user compon identifi address perform bottleneck engin consist improv perform abil live sport event weekend direct director product feature, work director engin ensur technic aspect fit technic goal 7+ develop web fundament (html5, css, js) 4+ develop modern framework (react, jss, mobx) knowledg code version tool git, svn abil particip code reviews, design review shoulder debug • abil deliv softwar team demonstr expertis respons design principl bachelor's/master’ degre (or equival experience) in-depth node in-depth react nativ nosql (eg. dynamodb) in-depth knowledg websocket work knowledg docker competit salari gener paid time off, rrsp/401k matching, extend health benefits, retail discount (the total package) work-lif balanc flexibl hour inspir support environ open commun transpar profession person growth 
430: extens javascript (react/typescript, node) api develop (java/graphql/restful). focus passion creat user interaction. modern build deploy tool jenkins, docker etc. java weblog server oracl sql databas graphql react typescript gwt spring gradl intellij idea visual studio code jrebel splunk atlassian suit product amaz on-board collabor team environ opportun join intern hackathon you’ll solv relev complex problem access o’reili media, pluralsight, linkedin learning, headspac tuition reimburs book club share knowledg hands-on train session industry-lead profession market rate salari base competit rrsp 401k match plan canadian employe 20 paid day region stat holiday rang high-qual health care options, includ medical, vision, dental prescript drug coverag occasion spontan nerf war design, implement, test function small team, consist 3 developers, qa specialist share resourc pm manag follow agil develop methodolog product manag ux deliv materi client stack develop db team stack develop hunger solv problem formal educ softwar develop appreciated, background 
431: evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control fast-pac environ attent initi effect interperson skill team player excel oral commun excel written commun client focu depend judgement organ 
432: develop integr code enterpris client softwar system commun technic problem peers, architects, project manag recommend solut develop high-performance, scalabl low-lat system drive progress agil environ frequent interact client demonstr effect mentorship hands-on technic leadership team member identifi advoc chang warrant current process exist system implement 5+ front-end softwar develop enterpris applications, special emphasi on: react, typescript, solid understand distribut comput architectur object-ori program concepts. familiar modern softwar develop methodolog practic abil appli domain knowledg close busi stakehold technic team member ensur solut optim except testing, mocking, document skill solid develop implement complex applic compon excel oral written commun skills; comfort interfac client track record great teamwork abil independ drive project complet bachelor’ degre comput science; engineering, physics, math strong experience. nice-to-hav nextjs, vercel, hasura family-friendli benefit vacat time annual train budget profession develop fulltim employe flexibl softwar consult environment; project variety, adapt busi domains, build complex applic abil flex creativ muscle, opinion heard cultur you’ll forward come day downtown toronto locat (easili access public transit) 
433: bachelor’ comput scienc field 7 front-end 2+ years’ react previou project manag and/or lead empow team leader peer and/or leader team projects. appli softwar engin practic (version control, test-driven development, continu deployment, observability, etc.) make decis requir uncertain flexibl strong passion ux, ui, data build thing strong commun skill abil effect articul complex idea concept strong technic commun technic non-techn peer passion tackl challeng problem desir learn, listen feedback, grow profession flexible, mission-ori mindset, open idea (and bring ideas) produc compani strong logic analyt skill strong creative, visual-design problem-solv skill - comfort design, product techniqu develop implement algorithm transform hard problem solvable, maintain code api softwar engin practices, includ test-driven development, version control, continu deployment, observ typescript react graphql docker kubernet postgresql mongodb define, develop maintain web servic api develop cloud softwar servic troubleshoot, debug upgrad softwar team build services, deliv features, bugs, support product entir softwar lifecycl architectur design decisions, collabor teammat engin depart follow task activities, keep stakehold loop inform gener idea improv products, processes, cultur duti commensur role. differ – impact day 1. work/lif balanc – flexibl hours, stuff life work. hard / play hard – job share laugh co-workers. wear hat – small company, you’ll chanc contribut areas. friday lunch – sit entir company, includ ceo, remot cater lunch friday. tight-knit team – support work. opinion valu – student challeng ceo. growth – key player constantli grow company, grow career company! manufactur – medic equip sustain tea, productive. quarterli bonus base compani perform option receiv bonu stocks. bonu pay dental care disabl insur discount free food extend health care flexibl schedul life insur paid time vision care 8 hour shift monday friday weekend bachelor' degre (required) front-end development: 7 (required) react: 2 (required) 
434: drive design, architecture, develop client-sid applic power gener granify’ solut javascript platform launch client improv current partnership toolset troubleshoot, test, debug heart’ content connect data collect & decis engin - collect million request terabyt e-commerc data (traffic, orders, etc.) proprietari algorithm translat user behavior pattern build tool support visual creation messag optim shopper session real-time, drive convers rates, increas uplift clients. maintain updat client dashboard, client-fac app toolset perform mentor advis junior develop particip code reviews, share knowledge, feedback, idea - teach learning, it’ two-way street lead road improv true engin mindset, build thing passion find eleg solut complex technic problem eager evolv code base constantli strive improv domain commit masteri craftsmanship curious, constantli way build thing learn emerg technolog posit person - tackl challeng together! commun clariti breviti deep understand javascript, includ knowledg standard practices. strong understand mvc mvvm architectur skill html css server-sid web app languag interest learn languag sourc control (git) familiar unix command work front-end develop agil environ mentor junior engin modern librari frameworks, jquery, coffeescript, sass, ember, angular, react, gulp, grunt, webpack, work tag manag system googl tag manager, tealium signal integr analyt packag googl analyt omnitur bachelor’ degre comput scienc equival degre / amazon web servic e-commerc applic server technologies, rubi / rubi rails, sql, redis, hadoop machin learn 
435: 5+ experience, stabl anchor untap geniu readi flourish revel craft, excit capabl own larg project front-end domain collabor effect experienc engineers, design pm experienc build startup speed, excit embrac capabl make high qualiti technic non-techn tradeoff prefer supported, stabl technolog trendy/fashion tech, fast-mov front-end framework sweat detail match design product specs, performance, componentization, testabl core requir build great front-end custom bring authent work, engag candid + respect feedback build sustainably, capabl manag time prioriti suit enjoy journey destination, lose sight destin demonstr pride, ownership, account work, expect customer-centr - backward customers. crisp articul custom guid decisions. strive simplic - choos simplic complex possible. seek identifi understand essenti qualiti building. craft excel - pride craft relentless pursuit excellence. real artist ship. - measur person success success custom teammates. relationship matter, strongest built foundat trust, enablement, transparency. competit base compens meaning equiti ownership health insur includ medical, dental, vision pay 100% employe premium 50% premium depend unlimit paid time 10 paid compani holiday polici includ laptop support offic 401(k) contribut (come soon) opportun join diverse, passionate, fun team pivot time company' lifecycl remot friendli (west coast only) 
436: build greenfield financi applic alongsid adapt colleagu latest technolog creat eleg robust solut contribut build releas qualiti softwar time knowledg build great-looking, event-driven highli interact interfac collabor server-sid developers, user-experi design busi analyst particip test-driven, agil environ develop technolog adapt achiev extens client-sid develop experience, gain build single-pag web applic expertis javascript: understand prototyp inheritance, scope, closur profici user-interfac technolog addit javascript, html5 css3; react.j practic knowledg web tool webpack, npm, yarn, gulp postcss understand es6 newer specif profici chrome develop tools, includ know diagnos perform issu work offic system language: english (fluent) work distribut team typescript, rx.js, redux event-driven api real time trade strong desir rais bar team technic tenacious, curious, collabor aspect quick learner excel commun skill polit cumbersom hierarchy: team feel free speak up, suggest rais concern collabor team environment: together, respect pitch smart, welcom motiv colleagu good work/lif balanc friday beer 
437: develop modern front-end solut practic implement maintain high-qual featur stay latest front-end technolog mentor advis front-end team angular 12 (typescript) back-end server azur / kubernet nosql, mongodb, arangodb, redi bitbucket angular develop (or experience) good commun skill version control management, atlassian suit proactive, motivated, orient ideal candid except detail-ori deriv joy bring rigor, structure, organ larg datasets, complex systems, intric analyses; deriv satisfact thought describ technic non-techn audiences; superl organizational, interpersonal, commun skills; flexibl attitud job role willing contribut needed. ideal candid ownership core responsibilities, comfort respons evolv chang company; abil contribut multidisciplinari team strong team player, focus deliv multipl deadlin fast-pac grow environment. 
438: bachelor' degre comput science, technic field equival practic 3-5 web technolog javascript, typescript, react/angular, html5, css3 3-5 design respons web interfac cross-brows compat abil effect team environ abil commun technic concept effect abil manag individu project priorities, deadlin deliver knowledg adob photoshop and/or design tool knowledg web stack, includ protocol web server optim techniqu 
439: varieti excit project write maintainable, testable, perform softwar collabor world-class team particip code review perform extens test ensur high qualiti softwar technolog tool share find team 2+ profession develop role front-end javascript modern framework react or/and angular or/and vue back-end technolog node or/and java or/and c# big deep understand compon modern web applic (apis, templating, routing, data storage, design patterns, optimization, caching, security) fluenci relat relat databas prefer you’r eager expand knowledg learn technolog love collabor problem solv you’r self-reflect learn mistak learn aren’t afraid question excit team succe 3 week flexibl vacat addit sick leav complet offic shut week decemb extend health benefit includ life, medical, vision dental, virtual consult famili assist program parent leav polici lot opportun learning, growth & develop quarterli staff event bi-weekli team social office: dog friendli workplace, snacks, games, quiet spaces, lot coffee! 
440: write excel code, progress framework, stand behind, write excel document updat daili progress jira updat daili time track particip code review / plan review particip weekli meet appli disciplin code practic enabl deliveri high-qual code develop unit test e2e test minimum 5+ hands-on developing, deploying, manag applic multi-ti architectur high-avail and/or replic environ typescript / javascript develop angular framework python develop postgresql azur technologies. consuming, test rest/json api work linux environ work git command strong javascript / typescript softwar architectur fundament strong python architectur fundament strong understand secur code practic strong understand web fundament includ dns, http(s), ssh tl knowledg softwar review process knowledg test methodolog knowledg ident verif practices, ex: pgp abil adapt integr standard abil troubleshoot diagnos issu abil write clean, easi follow, maintain code abil read, write gener test case self-driven motivated, team django python framework gi systems, esri arcgi restapis, arcgi javascript sdk static code analysi tool sonarqub 8 hour shift softwar development: 5 (preferred) 
441: bachelor' degre diploma comput science. front-end develop web applic html, css, javascript. understand vue.j javascript frameworks, good understand compon & css. good understand asynchron request handling, partial updates, ajax. good understand version control sourc code manag git. familiar rest apis. strong commun interperson skills. abil pressur meet deadlin remot emerg requests. demonstr problem solving, organ skill abil multi task. “roll sleeves” “can–do” attitude. 8 hour shift monday friday vue.js: 1 (preferred) front-end development: 1 (preferred) mandarin (required) 
442: design develop applic featur java spring core, sprint boot, spring mvc, spring modul close busi experts, ui/ux, devops, qa, softwar engineers. expect involv stage sdlc cooper front-end develop build web-bas single-pag applic javascript es6 + html + css angular, angularjs, bootstrap, popular framework design develop data schema support featur applic develop test code (unit test, integr test, e2e, stress test) review test peers’ code ensur qualiti particip daili stand-ups, sprint plan meet perform task agil (scrum kanban) methodolog maintain open commun team develop task support improv devop pipelin develop java understand object-ori techniqu design pattern demonstr knowledg springboot springmvc java persist framework spring data, hibernate, mybati build scalabl rest api knowledg microservic architectur work understand concurr program concept expertis sql queri relat databas (postgre, oracl mysql) strong analyt problem-solv skill abil independ minim supervis abil effect team organ time manag skill excel oral written commun skill work downtown toronto office* work remot environ abil last impact talent team innov creativ player valu growth development, embrac accountability, transparency, continu learn flexibl hour dress code annual celebr mileston outing career mentor skill train safe, secure, posit collabor environ competit benefit packag includ comprehens medical, dental, vision plan casual dress dental care disabl insur extend health care flexibl schedul life insur vision care 8 hour shift monday friday java: 1 (preferred) spring boot: 1 (preferred) spring mvc: 1 (preferred) microservices: 1 (preferred) rest apis: 1 (preferred) 
443: passionate, entrepreneurially-spirit technologist own deliveri concept completion. advoc engin excel identifi area improv client pain points, work client success team insati commit continu learn hone craft love work startup environ day you’ll product architectur discuss bug fixes, qa, testing. meticul detail leverag data inform decis understand technic debt — you’r pragmat trade-off architectur puriti realiti product startup mentorship abil chang live comfort player/coach, mentor team, time produc reliabl maintain softwar meet applic infrastructur point mentorship platform wear hats, includ lead develop oper qualiti assur processes, work ceo parti vendor embodi point valu customer-focus support client form meaning mentorship relationship close ceo client success manag fulfil client’ needs, respond bug error care prevent possible. develop code reviews, documentation, standard process point contribut long-term product roadmap work ceo team formal softwar develop train (bachelor’ degre colleg diploma and/or suitabl onlin accredit cours experience) 3-5 profession following: drupal (drupal 8 9), php, html, sass/css, bring deep understand softwar develop practic understand scope relationship small featur product stack area. and/or exposur autom test creat test plans, review tool requir test debug diagnos issu environment. and/or knowledg visual regress test product analyt tool hotjar and/or stori understand respons design principl understand modern build practices, includ perform optimizations, secur consider abil write custom modules/plugin project-specif function build cloud-bas product servic manag extern relationship vendor asset abil theme build front-end knowledg access practic familiar cmse wordpress asset 
444: particip analysis, design, implement relev ecommerc platform shopify, bigcommerce, adob magento, salesforc commerce, d365 commerc develop softwar context project, ensur align current develop architecture. deliv develop activ time budget project plan highest level qualiti produc code secure, reliable, reusabl scalable. ensur prompt notif deviat proactiv execut plan recov understand refin un-stat requir & develop manager, busi analyst, project manag defin softwar requirements; assess feasibl solut time constraints. prepar technic design specif document need creat implement instruct support applic deploy conduct design peer review includ individu & team unit test manag technic issu develop project team review problems, defin test solut aid develop architectur framework design evalu introduc tool techniqu develop team proactiv identifi area improvement, seek solut recommend remain technolog & industri developments, current futur demonstr bdo' core valu aspect work: integrity, respect collabor understand client’ industry, challenges, opportunities; client positive, professional, deliv high qualiti identify, recommend, focus effect deliveri client share inclus engag environ develops, retain & attract talent activ particip adopt digit tool strategi drive innov workplac grow expertis learn profession development. degre computer/softwar engineering, comput scienc preferred, open non-convent degre educ abil demonstrated. 3+ develop web solut demonstr proficiency. 3+ javascript, jquery, frontend framework angular, reactjs, vuejs. front-end systems: static site generators, wordpress etc. integr rest api profici devop deploy workflow profici unit test nodej base applications. abil develop, review, test deploy solut understand impact good usabl experience, champion clients! leverag popular design methodologies, pattern practic strong background softwar develop lifecycle, common model (agile, iterative, waterfall, etc.) familiar softwar practic includ sourc code control, requir gather unit testing. languages:javascript, typescript, html, css, json, yaml uml model abil individu team enabl engag firm' strateg plan, key contributor success growth firm. profession services, industri markets. achiev person goal offic impact community. 
445: 
446: bachelor' degre comput scienc focu ux design, interact media, game design equival practic experience. 2 data structures/algorithms. 2 softwar develop program languages, 1 advanc degree. front-end design, prototyping, building, deploy interact experiences. master' degre phd comput scienc technic field. 2 front-end frameworks, full-stack development, and/or api development. develop access technologies. conduct user studies, design creativ commun integr interact creators' workflows, music, art, and/or creativ writing. full-stack web develop (e.g., serv interact models, visual model/us behavior, design user experiences) crowdsourcing/design game human-in-the-loop learning. effect visual design skill engag user impact communication, identifi creativ peopl ai interact paradigms. grow user creativ designing, building, deploy delight creativ tool leverag cutting-edg gener model research. enabl human-in-the-loop work research iter design, build, deploy user interact platform learn human feedback. visual analyz user interact trace understand user behavior. releas maintain open-sourc code creativ tools. engag broader commun talk (i.e. academ gener audience), write blog posts, interview media, social media activity, collabor project artist musicians. 
447: 8 hour shift monday friday 
448: provid feedback initiatives, identifi opportun improvement, collabor deliv solutions. contribut complet lifecycl softwar develop agil develop techniqu sprint planning, task estim develop includ kanban, code review, unit testing, ci/cd pipeline. consult busi unit identify, support and/or improv way leverag stemcell' applic software. deliv quality, clean secur code industri stemcel standards. work effect exist architectur practices. develop instanc exist architectures, minor improv exist architecture. design major featur demonstr nuanc understand platform constraint opportunities. conduct technology, evolv solut industri standards. plan perform regular schedul maintenance, includ updat documentation. act caretak assign code perform code review requir team members. resolv custom request initi multipl support channels. troubleshoot resolv complex issu involv multipl system services. identifi resolv recur root causes. deliv consist good qualiti work. increas robust reliabl codebases, devot time polish product systems. improv others' abil deliv great qualiti work. commun effect close stakehold call upon, incorpor construct feedback. commun wider team appropriately, focus timeli good qualiti conversations. bachelor’ degre comput scienc field. 3-5 develop implement softwar applications. web front-end back-end develop languag librari includ php, javascript, mysql, html, css, jquery. knowledg git. understand object orient progrogramming, data structur algorithm softwar develop design patterns. develop applic multipl browsers, mobil platform oper systems. abil develop instanc exist architectures, and/or minor improv exist architecture, abstract base templat code patterns, understand spec build interact compon independ prototyp simpl featur quickly. knowledg consid asset role: ecommerc platform magento, version control (we github), ticket manag tool (we jira), reactj libraries, cach technolog (varnish, redis, cdn), linux, rest web apis, amazon web services, less, messag queu (sq rabbitmq) consid asset role. team orient collabor willing learn stage standard softwar life cycl includ post-deliveri support. familiar agil develop techniques. excel problem-solving, critic think skill commun skills. 
449: understand user insight ux design illustr products, modul design think solv human laziness, intrigu excit human change, understand user today, tomorrow, futur compani close engin develop team ensur cohes custom shape process product requir end-users, payers, market teams. close design junior staff teach support growth. 3+ design great user experi mobil desktop applications. hands-on familiar work figma, adob suit jira, & design tool perform ux design high fidel wirefram confid interact develop clean hand-off front-end css possess eye detail joy achiev pixel perfect design human-centr thinking, craft execut bonus: build user acquisition-focus product addit market site clear commun foresight solv problem exist care deepli responsive, accessible, clean design user experi build creat great process product possess self-awareness, posit attitude, resourc thrive ambigu situat equal comfort proactiv reactiv location: fulli remote, applic canada, access offic markham toronto bonu pay employe stock purchas plan extend health care well program 8 hour shift monday friday bachelor' degre (preferred) ui/ux: 3 (preferred) css coding: 1 (preferred) team management: 2 (preferred) mobil applic illustration: 2 (preferred) 
450: design develop web interfac exist applic reactjs/nodejs. leverag practic monitor perform advis applic and/or infrastructur drive transform continu way autom exist processes, test, optim data qualiti explor capabl technolog drive innov creat qualiti mockup prototyp write clean code maintain extensible. build reusabl code librari futur use. optim web interfac maximum speed scalability. monitor solv web app perform issues. support team devop continu integr deliveri extens react front-end framework, deep understand react.js, webpack librari spa. knowledg data modeling, data access, data storag techniqu front-end develop web applic html, css, javascript industri standard frameworks. nodej backend libraries. hands-on knowledg network async ajax request micro-servic rest api json. abil understand busi requir translat technic requir familiar code version tool (such git) ci/cd concept. passion technologies. passion simplifi autom work, make thing better, effici help others. good commun strong written oral commun skill event driven spa sync commun technology, e.g. kafka websocket. typescript develop cloud base bachelor’ degre comput scienc equival practic inspir posit environ champion quality, innovation, teamwork business. learn voraciously, stretch thinking, 
451: play critic role develop maintain loan client manag softwar util c# window form frontend sql backend small develop team agil approach softwar develop follow request entir softwar develop lifecycle, incept plan develop final user accept testing, stage eventu releas track troubleshoot issu receiv provid support front-lin staff softwar error question play proactiv role code optim improv perform demonstr strong understand data structures, logic, algorithm skills, broad understand .net framework. 3rd parti integr softwar and/or transfer requir creat manag unit-test valid softwar intend extract, visual provid data report busi unit knowledg inform busi decisions. directli programmers, project manager, busi analyst, project consult develop manag core product systems. program test complex scenario pressur involv multipl system multipl stakeholders. ensur adher secur procedur protocols. recommend implement industri code practices. produc maintain document subsystems. provid estim statu updat managers, architect stakeholders. monday friday softwar development: 1 (preferred) 
452: design develop applic featur java spring core, sprint boot, spring mvc, spring modul close busi experts, ui/ux, devops, qa, softwar engineers. expect involv stage sdlc cooper front-end develop build web-bas single-pag applic javascript es6 + html + css angular, angularjs, bootstrap, popular framework design develop data schema support featur applic develop test code (unit test, integr test, e2e, stress test) review test peers’ code ensur qualiti particip daili stand-ups, sprint plan meet perform task agil (scrum kanban) methodolog maintain open commun team develop task support improv devop pipelin develop java understand object-ori techniqu design pattern demonstr knowledg springboot springmvc java persist framework spring data, hibernate, mybati build scalabl rest api knowledg microservic architectur work understand concurr program concept expertis sql queri relat databas (postgre, oracl mysql) strong analyt problem-solv skill abil independ minim supervis abil effect team organ time manag skill excel oral written commun skill work downtown toronto office* work remot environ abil last impact talent team innov creativ player valu growth development, embrac accountability, transparency, continu learn flexibl hour dress code annual celebr mileston outing career mentor skill train safe, secure, posit collabor environ competit benefit packag includ comprehens medical, dental, vision plan casual dress dental care disabl insur extend health care flexibl schedul life insur vision care 8 hour shift monday friday java: 1 (preferred) spring boot: 1 (preferred) spring mvc: 1 (preferred) microservices: 1 (preferred) rest apis: 1 (preferred) 
453: passionate, entrepreneurially-spirit technologist own deliveri concept completion. advoc engin excel identifi area improv client pain points, work client success team insati commit continu learn hone craft love work startup environ day you’ll product architectur discuss bug fixes, qa, testing. meticul detail leverag data inform decis understand technic debt — you’r pragmat trade-off architectur puriti realiti product startup mentorship abil chang live comfort player/coach, mentor team, time produc reliabl maintain softwar meet applic infrastructur point mentorship platform wear hats, includ lead develop oper qualiti assur processes, work ceo parti vendor embodi point valu customer-focus support client form meaning mentorship relationship close ceo client success manag fulfil client’ needs, respond bug error care prevent possible. develop code reviews, documentation, standard process point contribut long-term product roadmap work ceo team formal softwar develop train (bachelor’ degre colleg diploma and/or suitabl onlin accredit cours experience) 3-5 profession following: drupal (drupal 8 9), php, html, sass/css, bring deep understand softwar develop practic understand scope relationship small featur product stack area. and/or exposur autom test creat test plans, review tool requir test debug diagnos issu environment. and/or knowledg visual regress test product analyt tool hotjar and/or stori understand respons design principl understand modern build practices, includ perform optimizations, secur consider abil write custom modules/plugin project-specif function build cloud-bas product servic manag extern relationship vendor asset abil theme build front-end knowledg access practic familiar cmse wordpress asset 
454: particip analysis, design, implement relev ecommerc platform shopify, bigcommerce, adob magento, salesforc commerce, d365 commerc develop softwar context project, ensur align current develop architecture. deliv develop activ time budget project plan highest level qualiti produc code secure, reliable, reusabl scalable. ensur prompt notif deviat proactiv execut plan recov understand refin un-stat requir & develop manager, busi analyst, project manag defin softwar requirements; assess feasibl solut time constraints. prepar technic design specif document need creat implement instruct support applic deploy conduct design peer review includ individu & team unit test manag technic issu develop project team review problems, defin test solut aid develop architectur framework design evalu introduc tool techniqu develop team proactiv identifi area improvement, seek solut recommend remain technolog & industri developments, current futur demonstr bdo' core valu aspect work: integrity, respect collabor understand client’ industry, challenges, opportunities; client positive, professional, deliv high qualiti identify, recommend, focus effect deliveri client share inclus engag environ develops, retain & attract talent activ particip adopt digit tool strategi drive innov workplac grow expertis learn profession development. degre computer/softwar engineering, comput scienc preferred, open non-convent degre educ abil demonstrated. 3+ develop web solut demonstr proficiency. 3+ javascript, jquery, frontend framework angular, reactjs, vuejs. front-end systems: static site generators, wordpress etc. integr rest api profici devop deploy workflow profici unit test nodej base applications. abil develop, review, test deploy solut understand impact good usabl experience, champion clients! leverag popular design methodologies, pattern practic strong background softwar develop lifecycle, common model (agile, iterative, waterfall, etc.) familiar softwar practic includ sourc code control, requir gather unit testing. languages:javascript, typescript, html, css, json, yaml uml model abil individu team enabl engag firm' strateg plan, key contributor success growth firm. profession services, industri markets. achiev person goal offic impact community. 
455: 
456: bachelor' degre comput scienc focu ux design, interact media, game design equival practic experience. 2 data structures/algorithms. 2 softwar develop program languages, 1 advanc degree. front-end design, prototyping, building, deploy interact experiences. master' degre phd comput scienc technic field. 2 front-end frameworks, full-stack development, and/or api development. develop access technologies. conduct user studies, design creativ commun integr interact creators' workflows, music, art, and/or creativ writing. full-stack web develop (e.g., serv interact models, visual model/us behavior, design user experiences) crowdsourcing/design game human-in-the-loop learning. effect visual design skill engag user impact communication, identifi creativ peopl ai interact paradigms. grow user creativ designing, building, deploy delight creativ tool leverag cutting-edg gener model research. enabl human-in-the-loop work research iter design, build, deploy user interact platform learn human feedback. visual analyz user interact trace understand user behavior. releas maintain open-sourc code creativ tools. engag broader commun talk (i.e. academ gener audience), write blog posts, interview media, social media activity, collabor project artist musicians. 
457: 8 hour shift monday friday 
458: provid feedback initiatives, identifi opportun improvement, collabor deliv solutions. contribut complet lifecycl softwar develop agil develop techniqu sprint planning, task estim develop includ kanban, code review, unit testing, ci/cd pipeline. consult busi unit identify, support and/or improv way leverag stemcell' applic software. deliv quality, clean secur code industri stemcel standards. work effect exist architectur practices. develop instanc exist architectures, minor improv exist architecture. design major featur demonstr nuanc understand platform constraint opportunities. conduct technology, evolv solut industri standards. plan perform regular schedul maintenance, includ updat documentation. act caretak assign code perform code review requir team members. resolv custom request initi multipl support channels. troubleshoot resolv complex issu involv multipl system services. identifi resolv recur root causes. deliv consist good qualiti work. increas robust reliabl codebases, devot time polish product systems. improv others' abil deliv great qualiti work. commun effect close stakehold call upon, incorpor construct feedback. commun wider team appropriately, focus timeli good qualiti conversations. bachelor’ degre comput scienc field. 3-5 develop implement softwar applications. web front-end back-end develop languag librari includ php, javascript, mysql, html, css, jquery. knowledg git. understand object orient progrogramming, data structur algorithm softwar develop design patterns. develop applic multipl browsers, mobil platform oper systems. abil develop instanc exist architectures, and/or minor improv exist architecture, abstract base templat code patterns, understand spec build interact compon independ prototyp simpl featur quickly. knowledg consid asset role: ecommerc platform magento, version control (we github), ticket manag tool (we jira), reactj libraries, cach technolog (varnish, redis, cdn), linux, rest web apis, amazon web services, less, messag queu (sq rabbitmq) consid asset role. team orient collabor willing learn stage standard softwar life cycl includ post-deliveri support. familiar agil develop techniques. excel problem-solving, critic think skill commun skills. 
459: understand user insight ux design illustr products, modul design think solv human laziness, intrigu excit human change, understand user today, tomorrow, futur compani close engin develop team ensur cohes custom shape process product requir end-users, payers, market teams. close design junior staff teach support growth. 3+ design great user experi mobil desktop applications. hands-on familiar work figma, adob suit jira, & design tool perform ux design high fidel wirefram confid interact develop clean hand-off front-end css possess eye detail joy achiev pixel perfect design human-centr thinking, craft execut bonus: build user acquisition-focus product addit market site clear commun foresight solv problem exist care deepli responsive, accessible, clean design user experi build creat great process product possess self-awareness, posit attitude, resourc thrive ambigu situat equal comfort proactiv reactiv location: fulli remote, applic canada, access offic markham toronto bonu pay employe stock purchas plan extend health care well program 8 hour shift monday friday bachelor' degre (preferred) ui/ux: 3 (preferred) css coding: 1 (preferred) team management: 2 (preferred) mobil applic illustration: 2 (preferred) 
460: design develop web interfac exist applic reactjs/nodejs. leverag practic monitor perform advis applic and/or infrastructur drive transform continu way autom exist processes, test, optim data qualiti explor capabl technolog drive innov creat qualiti mockup prototyp write clean code maintain extensible. build reusabl code librari futur use. optim web interfac maximum speed scalability. monitor solv web app perform issues. support team devop continu integr deliveri extens react front-end framework, deep understand react.js, webpack librari spa. knowledg data modeling, data access, data storag techniqu front-end develop web applic html, css, javascript industri standard frameworks. nodej backend libraries. hands-on knowledg network async ajax request micro-servic rest api json. abil understand busi requir translat technic requir familiar code version tool (such git) ci/cd concept. passion technologies. passion simplifi autom work, make thing better, effici help others. good commun strong written oral commun skill event driven spa sync commun technology, e.g. kafka websocket. typescript develop cloud base bachelor’ degre comput scienc equival practic inspir posit environ champion quality, innovation, teamwork business. learn voraciously, stretch thinking, 
461: degre engineering, comput science, technic disciplin 5+ softwar develop front-end technolog javascript, angular, html, css, etc. strong softwar engin fundament includ unwav belief champion good design patterns, system architecture, scalabl methodolog unend desir learn appli share learn passion ux eye valuabl deliv success linux solut javascript, html, css, xml, rest, soap postgres, mongodb, sql, ldap, activ directory, redi familiar c++, ipc, real-tim program self-motivated, proactive, learn enjoy work team environ passion excit challeng demonstr strong desir innov initi thing earn high level trust employ colleagu 5+ softwar develop front-end technolog javascript, angular, html, css, etc. legal author canada indefinit required. employ permit sponsorship position. 
462: work team member design, code, test deploy oper dashboard primari focu build frontend applic react.j collabor intern stakehold team ensur proper integr backend system devic control analyt meet customers' expect highly-reliable, always-on bring familiar build contain cloud-n tool develop maintain technic document architectur appli practic softwar develop framework troubleshoot integr issu ensur high level code qualiti integr softwar develop project project manag network planner ensur success deliveri project understand autom continu integr deploy 5+ develop complet undergradu degre comput science, engin field strong interpersonal, critic thinking, analyt problem solv skill master develop stack system databas present layer highli experienc front-end develop (es2019 javascript, react, redux, css) proven backend develop (node.js, postgresql, mysql, redis) docker ecosystem talent system view approach problem solv modern sourc code manag git integr parti api translat technic concept requir non-techn stakehold proven client-sid back-end test practic tool googl cloud platform terraform designing, build maintain high avail system jira confluenc knowledg devic manag solut 
463: 3 custom shopifi theme portfolio (thi must!) expert level profici themekit shopifi tool abil map storefront shopifi platform app capabl detail knowledg shopifi app ecosystem product css pre-processor (sass, less, postcss, etc) detail eye creat pixel perfect build highli visual, profession designed, ui consum brand solid cross-devic respons web develop techniqu knowledg advanc debug techniqu usag browser develop tool solid understand javascript understand git command tool custom shopifi app develop love agenc life, varieti velocity! client face communication, present relationship manag skill project team leadership skill supervis mentorship skill lower level develop remot posit public github presenc portfolio sampl long prepar provid code sampl screen process send resum cover letter 
464: translat user requir architectur implement system manag project coordin client write backend code ruby, python, java, php languag write optim code html javascript understand, creat debug databas queri creat test code valid applic client requir monitor perform web applic & infrastructur troubleshoot web applic fast accur resolut strong core java j2ee html/css angular react reactj java script python, php, rubi node.js(npm) jqueri git, github, sourcetre http, rest soap web architectur understand relat databas web storag nosql databas databas technolog sql (oracle/sybase), sqlserver, mongodb junit (or unit test framework) dom, json, xml ui/ux design complet task assign team lead client (may includ analysis, design, coding, peer review, testing, deploy activities). attend particip requir meetings. escal issu risk project escal procedur 100% time adher engag process procedur includ qms, code standards, defin client pm. deliv project task guidelin client project plan * ensur qualiti softwar develop project’ qualiti plan ensur code techniqu match project standard technolog maintain defect ratio 5% task build respect relationship team members, client etc. demonstr sensit diversity, manag conflict promot team relationships. dental care disabl insur extend health care life insur on-sit park paid time vision care 8 hour shift halifax, ns: reliabl commut plan reloc start (preferred) java: 3 (preferred) html/css: 3 (preferred) javascript: 3 (preferred) python: 2 (preferred) temporarili covid-19 
465: lead develop helpwear android app direct involv softwar develop heartwatch develop featur meet clinic market requir code review repositori manag work ux design build usabl access work close bluetooth devic integr app find innov method improv usabl helpwear’ gener understand softwar develop process tool power day day oper ship applic 2 android develop 1+ computer/softwar engin softwar develop previou work embed systems/devic bluetooth work bluetooth devic integr android compani event discount free food employe stock purchas plan paid time 8 hour shift monday friday weekend provid link portfolio previou completed. github, version control software, webpage. write "i confirm" confirm read answer previou questions. note fail answer question result reject application. android development: 2 (preferred) temporarili covid-19 
466: 
467: work deeper javascript rail ecosystem work modern browser technolog paradigm build performant, secur access web applic build innov product featur integr exist system maintain larg continu evolv web app translat complex busi requir maintain code minimum 5 build single-pag applic react (typescript plus) graphql rest api solid building, test maintain client-fac product work team environ abil particip design, implementation, test web applic particip code review spread knowledg team capac accept construct code review challeng belief present relev evid outstand problem-solv skill can-do attitud capac willing agil multi-team environ excel commun skill fluent english french nice mentoring, guid teach junior developers; previou lead direct reports, asset 100% company-paid comprehens health & dental coverage, access virtual care platform (wellness, medic & nutrition), employe assist program person & healthcar spend account sun life competit compens package, includ perform incent bonu plan base company, team person object gener vacat day addit flex day group rrsp match program 5% monthli virtual social committee-lead activ (game night, happi hour, health challenges, etc.) virtual compani togeth (demo days, town halls, more!) & yoga week open sourc day softwar develop employe referr program perkopoli websit great rebates, coupon promot amaz discount samsung employe discount websit 
468: architect, define, design, implement, test, debug, deploy evolv geospati web applic software/infrastructur capabl conduct particip technic interfac discussions, design reviews, code review featur verif team members. monitor, triag bug servic activ stakeholders. particip sprint planning, sprint closure, sprint demos, sprint retrospect drive design implement requirements, level architecture. particip product busi develop discuss advis influenc product roadmap mentor train fellow softwar engin softwar develop practic ensur technic document solut design creat maintain recommend technologies/pattern ensur solut scalability, maintainability, qualiti bachelor’ degre comput science, math, physics, engin equival +1 master’ higher degre comput scienc equival 7+ profession softwar engin proven track record deliv commit +1 earth observ domain (e.g., imag processing) +1 larg scale backend api develop 5+ profession develop complex applic interfac backend rest api +1 design implement applic geospati capabl +1 user design test framework tool develop softwar system deploy cloud-bas environ (aws, azure, gcp) +1 aw certif work agil softwar develop framework scrum process practic devop cicd lead technolog advanc exist capabl leading, mentor grow fellow softwar engin excel knowledg develop languag framework includ javascript, html5, css, typescript, react +1 work knowledg geospati librari leaftlet mapboxgl +1 work knowledg oauth authentication/author flow excel knowledg rest api excel analytical, problem solving, debugging, troubleshoot skill excel object-ori test-driven design skill excel knowledg softwar system architectur pattern work knowledg aw cloud servic +1 work knowledg infrastructur code work knowledg cicd, configur management, scalabl cost effect cloud infrastructur architectur concept self-start self-learn attitud abil manag execut minim supervis abil initiative, commit, thrive fast-paced, deadline-driven environ competit compensation, benefit flexibl time meaning mission canada’ innov space compani develop sustain solut planet continu employe growth develop includ train lead expert field advanc topic span remot sens cloud-n architectur innov time built schedul foster idea technolog evolut flexibl work hour opportun fit life great environment, team offic locat vancouv (right water vancouv convent centre) compani subsid bi-weekli team lunches, lunch & learn friday afternoon social hour 
469: develop, test web applic build reusabl code librari futur speak partner ensur technic feasibl ux design 5+ build respons web interfac mobile-readi frameworks. 2 ship site react strong understand access guidelin spot misalign pixels/compon mile away, familiar graphql 
470: analys busi ; particip design develop solut busi ; maintain proper function applic ; document technic choic function carri ; write effect test ensur stabil applic ; multidisciplinari team. energy, commit motiv ; organ rigor ; passion learn technolog ; api (python) front-end develop ; demonstr innov solut develop ; jack trade readi challeng ; univers degre comput scienc equival combin train ; program languag : python, java, htlm, css, javascript, jquery, ajax ; script : bash / groovi ; deploy cycl : jenkins, git ; 
471: dental care extend health care vision care 8 hour shift 
472: 
473: design, develop, deploy ecommerc core capabl enabl banner site third-parti solutions. stakeholders, product managers, design busi unit execut roadmap support multipl banners. perform coding, debugging, test troubleshoot develop applic process. site updates, api integrations, integr library, templating, support back-end improvements, resolv site issues. ensur consist excel perform major devic browsers, includ fast load time & bug-fre core functionality. implement third-parti solut & app includ search, content asset management, pricing, promot inventory. conduct peer code reviews. 5+ years’ web develop strong foundat ecommerc platform build resilient, scalabl reliabl servic high perform speed. html, css, react, javascript, rubi rails, typescript, vue.js. support backend resolv site issues. latest digit marketing, content manag ecommerc trend applications. comfort work agil methodolog scrum team revis control system (bitbucket) jira confluenc strong analyt problem-solv skill abil independ knowledg retail ecommerc profici shopify, shopifi apis, api integrations, integr library, liquid templat language. develop e-commerc solut (shopify, magento, hybri etc) self-motiv individu take pride deliv high qualiti maintain excel commun project updat strong verbal written commun skill organ profession 
474: analyze, modify, write, implement softwar code creation mainten softwar applic servic creat softwar requir documentation, softwar design analysi implement design produc screen workflow support collect display complex easy-to-understand fashion analyz code applic execut optim perform tune produc accur softwar implement estim deliv agre schedul provid input develop ongo mainten technic document collabor engin provid solut conform engin practices, includ write unit test code review contribut ongo improv develop process degre engineering, technology, disciplin minimum 5+ proven track record develop maintain applic enterpris commerci environ expert knowledg html5, css, javascript profici build web applic react librari proven experienc c#, asp.net data structures, algorithms, distribut system fundament relat databases, includ sql server provid opportun career-growth fast-scal compani offer flexibl remot arrang offer extens benefit plan offer opportun continu train profession develop (in-hous external) learn latest technolog offer employe profit-shar plan benefit hard heavili involv commun join event non-profit organ pride compani cultur (our employe survey score 100% inclus diversity) 
475: develop featur extern intern websit enhanc user experience. ensur user determin design choices. strike balanc function aesthet design. addit respons required. excel front-end web develop skills. excel graphic design skills. graphic design applications. pdf access profici html, css, javascript, jqueri asp.net. mobil websit design optim smartphones. respons adapt design dreamweaver, visual studio, adob illustr etc. version control. sharepoint (preferable). understand key design principles. understand seo principles. excel attent detail, organiz skill time manag skills. resourc abil problem solv propos solut required. satisfactori background check, technic skill evalu employ references. 
476: develop modern front-end solut practic implement maintain high-qual featur stay latest front-end technolog mentor advis front-end team angular 12 (typescript) back-end server azur / kubernet nosql, mongodb, arangodb, redi bitbucket angular develop (or experience) good commun skill version control management, atlassian suit proactive, motivated, orient ideal candid except detail-ori deriv joy bring rigor, structure, organ larg datasets, complex systems, intric analyses; deriv satisfact thought describ technic non-techn audiences; superl organizational, interpersonal, commun skills; flexibl attitud job role willing contribut needed. ideal candid ownership core responsibilities, comfort respons evolv chang company; abil contribut multidisciplinari team strong team player, focus deliv multipl deadlin fast-pac grow environment. 
477: development, analysis, test web applic support servic integr deploy applic tool document maintain librari process guid meet sla requir manag support team desk support exist applic servic assist campu manag system student portal(s) navita north america including, exclus to, applic client instal configuration, user training, documentation, troubleshoot contribut navita project requir perform duti assign bachelor' degre comput science, engin field 2+ develop role web servic standard technolog (xml, soap, wsdl, rest, json etc.) work knowledg version control system github solid analytical, problem solv decision-mak skill wordpress, drupal html5, css3, javascript, jquery, php mssql, mysql apach legal author u.s. and/or canada aw administ linux (debian, ubuntu) desir role gener work knowledg network server work distribut offic environment, domest region 
478: 4+ web develop javascript/typescript, framework vuejs, react, angular proven track record build component/design librari skill css/sass tdd front-end test framework jest in-depth understand bundler (eg. webpack, gulp, rollup) good understand code version tools, git / mercuri / svn 
479: 8 hour shift php have? travel mississauga daili issue? 
480: casual dress compani event flexibl schedul on-sit park 8 hour shift web design: 1 (preferred) temporarili covid-19 
481: 3 custom shopifi theme portfolio (thi must!) expert level profici themekit shopifi tool abil map storefront shopifi platform app capabl detail knowledg shopifi app ecosystem product css pre-processor (sass, less, postcss, etc) detail eye creat pixel perfect build highli visual, profession designed, ui consum brand solid cross-devic respons web develop techniqu knowledg advanc debug techniqu usag browser develop tool solid understand javascript understand git command tool custom shopifi app develop love agenc life, varieti velocity! client face communication, present relationship manag skill project team leadership skill supervis mentorship skill lower level develop remot posit public github presenc portfolio sampl long prepar provid code sampl screen process send resum cover letter 
482: location: niagara falls, work hours: monday – friday, 8:15 am-5:00 site benefits: comprehens (dental, medic eye) 80/20 split-singl perks: annual profession develop fund, rrsp, fit incentive, 50% cwd brands, team event & compani website: www.cwdlimited.com construct, develop, code, debug maintain compani websit magento platform javascript, php, css, html (full stack) execut esthet recommend market design team creat maintain mobile-optim websit integr optim parti extens add-on implement seo enhanc element code commun complex idea simplifi easi understand effect complet duti assign magento certifi relev javascript, php, css, html profici profici git version control php storm abil deciph reconstruct php code solid understand web applic includ security, session management, develop practic post-secondari web develop program 1-2 websit code field wordpress consid asset link mobil site develop link websit code integr cm link magento websit work compani event dental care employe assist program extend health care on-sit park rrsp match store discount tuition reimburs vision care 8 hour shift day shift monday friday weekend niagara falls, on: reliabl commut plan reloc start (preferred) websit coding: 3 (preferred) 25% (preferred) temporarili covid-19 
483: bachelor’ degre comput scienc 3+ profession cm and/or web develop languag environ java aem excel interperson skill abil virtual (with slack zoom) abil voic opinions, activ hear foresight issu notic wrong. canadian citizenship author canada abil usa willing travel global (after covid - ground now) passion team consult clients, build relationships, discuss requirements, lend expertis develop innov solut collabor team environ - deliv what’ ask for, didn’t realiz needed. implement solutions, nitti gritti alongsid team exist websit build reusabl modular web / featur develop replic design pattern independ intern project client perform access test cross-brows devic test sens humour fear dog (semi-mandatory) board game don’t mind occasion share team resum tell stori - awesom willing pitch wear hat occasion (figuratively, literally) understand consult offic dog flexibl hour gener time annual bonus rais base perform small team, enterpris grade project health benefit day 1 rrsp match program travel opportun varieti comfort work space excit social event hilari co-work excel office-suppli coffee, drinks, snacks, espresso 
484: remot friendli – feel inspir hour train paid onlin train platform (udemy) team social event opportun grow compani rethink revolution digit marketing, difference! analyz understand clients' busi needs, strateg advisori servic them. defin structur architectur client' websit onlin stores, account technic requir develop websit onlin store mockup integr land modif exist websit (websit restructuring, integr modif content, integr forms, banners, pop-ups, etc.) perform websit migrat updat clients' websit creat configur custom accounts, autom crm platform integr newsletters, banners, pop-up crm platform manag web hosting, ssl certificates, dn server client personality! creative, autonomous, collaborative, proactive, curious, strong abil effect projects, great technologies! 3 5 web integr development, ideal agenc excel knowledg html/css excel knowledg wordpress, woocommerce, shopifi good knowledg technolog practic user knowledg wordpress acf pro cpt plugin knowledg javascript / php, whm, cpanel, integr crm tools, asset ideally, bilingu english/french 
485: evalu varieti interact media softwar product consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control crimin record check fast-pac environ pressur repetit task physic demand attent abil distinguish colour sound discrimin sit combin sitting, standing, walk stand extend period bending, crouching, kneel tight deadlin initi effect interperson skill team player excel oral commun excel written commun client focu depend judgement organ 
486: design develop featur improv citi veloc 2.0 framework. discuss, interpret implement requir busi tech users, perform demo complet iter perform peer code reviews, group design discussions, mentor junior team member conduct task feasibl studies, time cost estimates, planning, risk technology, applic development, model development, establish implement revis applic system program meet specif busi user area monitor control phase develop process analysis, design, construction, testing, implement provid user oper support applic busi user util in-depth specialti knowledg applic develop analyz complex problems/issues, provid evalu busi process, process, industri standards, evalu judgement recommend develop secur measur post implement analysi busi usag ensur success design function consult users/cli technolog group issues, recommend advanc program solutions, instal assist custom exposur system ensur essenti procedur defin oper standard process serv advisor coach lower level analyst abil oper limit level direct supervision. exercis independ judgement autonomy. act sme senior stakehold /or team members. appropri assess risk busi decis made, demonstr consider firm' reput safeguard citigroup, client assets, drive complianc applic laws, rule regulations, adher policy, appli sound ethic judgment person behavior, conduct busi practices, escalating, manag report control issu transparency. 2 commerci c#/wpf develop experience, strong knowledge. excel gener programming, softwar design problem solv skill strong academ record, ideal comput science, maths, physic engin degree. excel attent detail, good eye design, strong commun skills. strong softwar engin skill – e.g. practices, design patterns. understand ux interact design interfac back-end technologies, framework servic knowledg javascript, html5, css3 modern javascript framework i.e. angular.js, node.j cross-platform / respons design & develop responsive/adapt build work autom front-end toolchain built modern technolog activ particip defin practic system analysi program softwar applic manag implement success project abil pressur manag deadlin unexpect expect requir agil methodologies, subvers continu build servers. knowledg program languages, advanc technolog self-motivation, enthusiasm, willing learn. strong plan organis skills. work bank / market desir requir bachelor’ degree/univers degre equival 
487: regular exposur busi stakehold execut management, author scope appli expertis interest technic problems. regular exposur busi stakehold execut management, author scope appli expertis interest technic problems. posit requir constant commun colleagues. plan deliv softwar platform multipl product organiz units. deep expertis hand web applic program languag html, css, javascript, jqueri api's. strong grasp secur principl appli e-commerc applications. proven work web program top-notch program skill in-depth knowledg modern html/css familiar program languages: php, asp.net, javascript rubi rail solid understand web applic includ security, session management, develop practic adequ knowledg relat databas systems, object orient program web applic develop hands-on network diagnostics, network analyt tool basic knowledg search engin optim process aggress problem diagnosi creativ problem solv skill strong organiz skill juggl multipl task constraint timelin budget busi acumen abil thrive fast-pac environment, learn rapidli master divers web technolog techniques. comput scienc field 
488: equival consult firm evalu varieti interact media softwar product consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control javascript html css crimin record check comput internet access cellular phone transport fast-pac environ pressur repetit task attent sit tight deadlin internet desktop applic effect interperson skill client focu 
489: particip technic design implement softwar maintain advanc core technic standard end-to-end problem solv debug skill produc function technic document applic develop provid peer level support area expertis team member conform evolv user interfac standard minimum 2 develop compon web applic well-known relat database, prefer sql html5, xml, css3, angularj v1and javascript user design implement framework as, bootstrap jqueri knowledg contemporari softwar develop methodolog process “agile” proven diagnost problem solv skill abil effect interact peer manag strong organiz skill excel commun self-motiv skill 
490: evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control 
491: work front-end back-end system emphasi front-end system emphas user-centr featur long-term busi goal team involvement. contribut product lean ux style product design particip technic design implement product design iter experi technic contributor team varieti profession expertis complementari areas. bring grow ux technolog team delivers: early, small scope experi complex detail-ori project increment fix in-market product implement respons includ design participation, code development, autom test development, deployment, code mainten team member grow contribut cultur properli passion technolog profici modern version javascript/css/html (es6, css4, html5) profici modern ux framework (react, angular, etc.) knowledg work databas (sql and/or nosql) effect particip problem solv session others: gener ideas, pick build solutions, monitor results, fix bug profici design small medium system includ provid analysi multipl option collect feedback nice - python 3 languag (ruby, node javascript, etc.) competit cash equiti compens unlimit vacat day flexibl day; care outcom schedul lot team event social activ market matern patern leav excel healthcar benefit person develop budget; support team members' growth employe discount properly' servic 
492: evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control initi team player client focu organ 
493: provid thought leadership prospect custom area digit custom technolog build relationship trust advisor appnovation' customers, busi development, client servic project leadership team partner appnov colleagu strategy, creative/ux, data science, architecture, engineering, creativ technology, qualiti deliveri ideation, propos definit deliveri class innov custom experi activ contribut pre-sal activity, product lifecycl planning, statement (scope, deliverables, tasks, effort estim risk/constraint identification) project deliveri contribut ideat process user deliveri process refin lead effect interpret client' outlin creativ brief audit exist implementations, identifi gaps, recommend improv benefit translat market strategi creativ requir technic specif articul advoc practic solv complex user function technic challeng implement promot adher group technolog standard practic ensur highest degre softwar qualiti adher client technolog standard practic creat demos, proof concept progress base uniqu custom scenario client face meet conduct code review deliv code optim effectivity, effici secur stay current technolog industri practic ensur skill set/knowledg base remain broad current bring sourc creativ inspir team creat knowledg base articl marketing, case studies, whitepap and/or share experi broader appnov team deliv applic support document educ staff member train individu support bachelor' degre busi (market focu preferred), comput science, equival 6+ web develop experience, develop multipl platform deliv project team expert knowledg html5, css3 vanilla javascript deep understand modern web interfac develop framework build tool deep understand combin design theori user centric design principl content, navigation, usability, behaviour analyt tagging, access seo consider deep understand typography, illustration, storyboard iconographi deep understand softwar qualiti attribut (e.g. correctness, reliability, adequacy, learnability, robustness, maintainability, readability, extensibility, testability, efficiency, portability) expertis react asset strong understand css architectur practic strong understand digit style guid concept & tool (e.g. design tokens, storybook, materi design, materi ui) strong understand version control system strong understand secur privaci design principl strong understand devop principl process work wcag 2.x level aa e2e testing, circleci, github pull request workflow manag and/or mentor develop work content manag system (coupl headless) digit asset manag system (e.g. adobe, sitecore, drupal contentful) work microarchitectures, soap rest api work deliveri methodolog (eg. waterfall, agil - scrum, safe, dad) custom face role excel commun skill apis, data visualization, pwa, workers, perform optim 
494: contribut develop modern ui/ux latest front-end technolog develop test high qualiti microservic cloud-n architectur activ particip activ agil team: featur grooming, sprint-planning, daili scrum, demo retrospect bachelor' degre comput science, softwar engin field. 3+ front-end develop angular framework (knowledg angular version 8 later, prefer angular 11). profici knowledg & integr technologies: rest, json, jenkins, docker, helm, spinnaker, kubernetes. jira, git gerrit agil softwar develop excel written verbal commun skill passion learn technolog embrac chang cloud nativ technolog experience, prefer microservice-bas architectur knowledg artifactory, gradle, maven 
495: extens hand code html, css, as2, as3, scratch work rest servic 3rd parti api ajax / json expert web standard css/media query/respons layouts/dom solid understand cross-browser/platform issu code solut understand javascript mvc design pattern literaci project knowledg server technolog php & mysql asset. passion softwar engin practic (e.g. unit testing, code reviews, simplicity, documentation, etc.) architectur interact design design gui standard .net applic evalu exist style guides, style sheets, master standard ensur exist gui standard practic busi improv mechan track end-user’ action compon send server cross-platform environ work back-end team intern api rest servic enhanc function interfac work html/css3 build excel ux interfac ensur strong secur complianc sourc code success candid train design, illustr abil appli strateg think busi goal design work, possess understand flow user tasks, good eye, usabl focus, aesthet values. capabl defin implement design criteria, design guidelines, design specifications, includ mockup wire frame satisfi usabl function requir scalabl leverag exist technologies, parti tools, etc. defin business. compare, contrast, priorit altern approach meet design objectives, judgment solut design problem optim custom needs, busi constraints, technolog realiti illustr conceptu develop creativ prototyp tactic design implement abil mentor in-hous staff practic disciplin ensur adequ knowledg transfer document skill set enhanc client' design team. lead example, judgment, experience, design principl illustr drive eas simplic complex software/desktop applic learn technolog quickly, core applic develop design tool demonstr abil effect environ ambiguity, rang applic vagu defined, simpl complex. demonstr abil collabor user researchers, text writers, peer design accept input varieti peer sponsor demonstr abil produc detail specif understood user provid suffici descript instruct programm risk approaches/interpret mitigated. demonstr abil decis build team consensu designs. demonstr identifi user profiles, user interfac (ui) task employ method user center design. demonstr designing, conduct analyz iter usabl evalu repres user modifi mockup address specif usabl issu identified. four-year product/interact design graphic design degree. minimum 4 - 8 industri experience, prefer corpor softwar publishing. 4-5 s/w and/or web applic product experience. high volum transact process applications, case manag systems, high-profil softwar products. extens visual studio, style sheet photo shop. strong portfolio viewing. strong mockup skills; effici prototyp script skills. major design, multimedia, oper software: flash, director, visio/visu basic, windows, infragistics, offic (word, excel, outlook) quarkxpress, pagemak (mac accept long candid design produc well.) 
496: creat enhanc parent child theme easili extend multipl websit develop reusabl web react compon varieti web properti creat enhanc custom wordpress plugin creat features, resolv bugs, maintain optim exist web properti translat product request work softwar evalu emerg technolog develop methodolog busi contribut develop technic roadmap strategi particip regular code review formul ensur adher intern industri practic guidelin collabor team member disciplin multipl scrum team regular base 5+ profession softwar develop proven compet web applic post-secondari degre comput science, design, multimedia demonstr industri hand expert knowledg wordpress including: wordpress functions, hook (action filters) data sanit escap techniqu wordpress practices, code standard secur concern expertis develop languages, tool framework including: php, composer, npm, gulp, css3, sass, json, html/html5 git version control web access standard strong understand technologies: reactjs, next.js, es6 consum rest graphql base api bootstrap (or respons frameworks) rest api cach cdn profici knowledg of: scrum (agil practices) softwar develop lifecycl (sdlc) test driven develop (tdd) object-ori analysi design (ooad) design pattern principl (mvc, kiss, dry, yagni, singl respons etc.) seo practic websit perform optim strategi solid understand websit architectur integr multipl data sources. abil multipl tasks, priorit organ need maxim product work public facing, high-visibility, mission-crit applic excel written, oral, interperson commun skill docker video stream + video demand jw html5 player vualto adob primetime/pass drm integr (dfp, gpt) metric (adobe/ga/comscore) phone call please. select interview contacted. 
497: cross-funct team (includ designers, product managers, architect developers) deliv compel product servic custom design, write, test, deploy high qualiti scalabl code implement technic roadmap scale servic build product maintain standard security, reliability, performance, qualiti loud share experi expertise, help improv enhanc process ownership autonom particip code reviews, appli softwar develop practic technologies: javascript + react degre comput scienc engineering, ampl develop maintain softwar equival level educ experience, track record substanti contribut softwar project high busi impact profici program language, ideally: react modern framework (angular, node, vue), desir learn languag softwar design: analyz design features, drive discussions, propos technic solut solid contributor team work medium-to-larg size project impact business; understand saa softwar develop practic consid asset appli practic ensur high-qual code (i.e. autom tests; code reviews) open communication: convey thoughts, written verbally, listen attent question clarif understand collabor teamwork: work deliv results, meaning contribut team priorit group individu development: person commit to, activ work continu improv problem solving: organ logic approach solut complex problems. obviou understand root problem resilience, toler change/ambiguity: effect cope change, find way advanc project tenacious. determin succeed, motiv success customers, colleagu community. curious. learn seek way thing better. conscientious. promises, commit seriously, strong integrity. humble. lead humil empathy, respect learn perspect others. 
498: 
499: evalu varieti interact media softwar product consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control crimin record check fast-pac environ pressur repetit task physic demand attent abil distinguish colour sound discrimin sit combin sitting, standing, walk stand extend period bending, crouching, kneel tight deadlin initi effect interperson skill team player excel oral commun excel written commun client focu depend judgement organ 
500: 
501: fresher recruit : campu placement only. 
502: build greenfield financi applic alongsid adapt colleagu latest technolog creat eleg robust solut contribut build releas qualiti softwar time knowledg build great-looking, event-driven highli interact interfac collabor server-sid developers, user-experi design busi analyst particip test-driven, agil environ develop technolog adapt achiev extens client-sid develop experience, gain build single-pag web applic expertis javascript: understand prototyp inheritance, scope, closur profici user-interfac technolog addit javascript, html5 css3; react.j practic knowledg web tool webpack, npm, yarn, gulp postcss understand es6 newer specif profici chrome develop tools, includ know diagnos perform issu work offic system language: english (fluent) work distribut team typescript, rx.js, redux event-driven api real time trade strong desir rais bar team technic tenacious, curious, collabor aspect quick learner excel commun skill polit cumbersom hierarchy: team feel free speak up, suggest rais concern collabor team environment: together, respect pitch smart, welcom motiv colleagu good work/lif balanc friday beer 
503: develop user-fac featur build reusabl code librari futur ensur technic feasibl ui/ux design optim applic maximum speed scalabl assur user input valid submit back-end integr function data api call client-sid data state manag collabor team member stakehold educ - diploma/degre comput science, geography, geograph analysi equival - minimum 2 geodemography/softwar develop environment. skill following: profici knowledg web markup, includ html5, css3 basic understand server-sid css pre-process platforms, sass strong understand javascirpt / typescript, includ librari frameworks, as, react, angular, vue, etc. good understand asynchron request handling. manag applic state, data refresh, etc. profici knowledg web markup, includ html5, css3 basic understand server-sid css pre-process platforms, sass strong understand javascirpt / typescript, includ librari frameworks, as, react, angular, vue, etc. good understand asynchron request handling. manag applic state, data refresh, etc. analyt skill – effect research synthes complex divers information; intuit complement data design flow procedures. judgment - display willing time decisions, includ peopl decision-mak process exhibit sound accur judgment; support explain reason decisions. planning/organ - priorit plan activ effectively. teamwork - balanc team individu responsibilities; exhibit object open others' views, welcom feedback. put success team interest demonstr abil build moral group commit goal objectives. support everyone' effort succeed. innov - display origin think creativ meet challeng resourcefulness. gener suggest improv work. present idea manner others' agreement. skill develop – demonstr willing abil continu acquir technic skill adapt emerg softwar develop technolog practices. commun skill – commun idea expectations. effect listen understand ask question clarification. present idea effect verbal written form. interperson skill – approach easi talk to. relat kind peopl organization. effect build rapport others. diplomaci tact. maintain composur abil resolv conflict gain agreement. 
504: 
505: 
506: contribut cross-funct agil team develop maintain web site biggest name financi industri develop singl applic react vue produc rest api applic node.j adher specif defin swagger 2.0/openapi util microservice-styl backend applic retriev process complex dataset creat visual stun client-sid render chart graph knowledg web content access guidelin produc applic content access user mentor learn develop levels, continu build skill set capabl order team achiev sprint project goal partner amaz design team bring client’ vision realiti tap passion build intuitive, performant, secur web experi creat gener industri lead web site bachelor’ degre comput scienc field 3+ applic develop develop respons applic mobile, tablet, desktop applic technologies: javascript, html, css jquery, bootstrap, less. sass react, vue, angular node.j web access (wcag 2.1 aa) npm, gulp, continu integr tool central version control git subvers rest api swagger/openapi specif abil independ team-ori environ work agil develop environ strong written verbal commun present skill work contain tool github, jira, confluence, jenkins, artifactory, consul, docker continu integr autom test knowledg financi domain 
507: creat respons custom wordpress websit elementor builder foundation, tailor rest site match mockup upload festiv program content websit wordpress platform optim seo wordpress websit recommend implement websit perform improv development, debug mainten exist wordpress web project check websit content accuraci proofread edit text publish assist deliveri event content programming, archiv coverage, event specif task event day strong html5, css3, php, mysql, jqueri skill server / host abil close design respect pixel perfect design aesthet inclin appreci good design hands-on creat wirefram adob xd asset knowledg current practic trend user experience/us interfac strong time manag abil meet chang prioriti meet strict deadlin work highli collabor environ strong detail-ori organ 
508: build websit web applic interact wasm draw handl event 5+ javascript modern web design develop tool paradigm familiar modern mobil browser technolog familiar wasm familiar webgl build consum social product ground competit salary, perk particip employe stock option plan. 
509: evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control 
510: dynam team passion creat industry-changing, cloud-bas applic platforms. solv real custom problem experi ideas. decompos exist softwar system work influenc improv architectur collabor qa engin ensur accur comprehens test coverag contribut troubleshoot technic support product particip aspect softwar develop life cycl 5+ develop profici javascript es6 familiar open-sourc java stack develop (java, gradle, git, jenkins, junit, tomcat) work modern javascript framework (e.g. react vue) knowledg unit test framework jest react-testing-librari profici css abstract layer (e.g. sass jss) engin perspective: 3 reason veeva engin veeva alloc continu learn & develop annual budget donat non-profit choic health & well program 
511: evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control initi team player client focu organ 
512: 3 custom shopifi theme portfolio (thi must!) expert level profici themekit shopifi tool abil map storefront shopifi platform app capabl detail knowledg shopifi app ecosystem product css pre-processor (sass, less, postcss, etc) detail eye creat pixel perfect build highli visual, profession designed, ui consum brand solid cross-devic respons web develop techniqu knowledg advanc debug techniqu usag browser develop tool solid understand javascript understand git command tool custom shopifi app develop love agenc life, varieti velocity! client face communication, present relationship manag skill project team leadership skill supervis mentorship skill lower level develop remot posit public github presenc portfolio sampl long prepar provid code sampl screen process send resum cover letter 
513: react.j (front-end) node.j (back-end) databas ibm cloud html & css javascript develop includ respons design (css3) jqueri and/or angularj javascript develop work agil project java (enterprise) java (microservices) english: fluent 4-5 angular (front end) 4-5 java (backend) ibm cloud 
514: bachelor’ degre comput scienc 3+ profession cm and/or web develop languag environ java aem excel interperson skill abil virtual (with slack zoom) abil voic opinions, activ hear foresight issu notic wrong. canadian citizenship author canada abil usa willing travel global (after covid - ground now) passion team consult clients, build relationships, discuss requirements, lend expertis develop innov solut collabor team environ - deliv what’ ask for, didn’t realiz needed. implement solutions, nitti gritti alongsid team exist websit build reusabl modular web / featur develop replic design pattern independ intern project client perform access test cross-brows devic test sens humour fear dog (semi-mandatory) board game don’t mind occasion share team resum tell stori - awesom willing pitch wear hat occasion (figuratively, literally) understand consult offic dog flexibl hour gener time annual bonus rais base perform small team, enterpris grade project health benefit day 1 rrsp match program travel opportun varieti comfort work space excit social event hilari co-work excel office-suppli coffee, drinks, snacks, espresso 
515: adob illustr adob photoshop flash adob dreamweav adob premier pro evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control attent tight deadlin unix window linux mac javao program languag websit creation manag softwar offic initi effect interperson skill team player client focu organ 
516: extens hand code html, css, as2, as3, scratch work rest servic 3rd parti api ajax / json expert web standard css/media query/respons layouts/dom solid understand cross-browser/platform issu code solut understand javascript mvc design pattern literaci project knowledg server technolog php & mysql asset. passion softwar engin practic (e.g. unit testing, code reviews, simplicity, documentation, etc.) architectur interact design design gui standard .net applic evalu exist style guides, style sheets, master standard ensur exist gui standard practic busi improv mechan track end-user’ action compon send server cross-platform environ work back-end team intern api rest servic enhanc function interfac work html/css3 build excel ux interfac ensur strong secur complianc sourc code success candid train design, illustr abil appli strateg think busi goal design work, possess understand flow user tasks, good eye, usabl focus, aesthet values. capabl defin implement design criteria, design guidelines, design specifications, includ mockup wire frame satisfi usabl function requir scalabl leverag exist technologies, parti tools, etc. defin business. compare, contrast, priorit altern approach meet design objectives, judgment solut design problem optim custom needs, busi constraints, technolog realiti illustr conceptu develop creativ prototyp tactic design implement abil mentor in-hous staff practic disciplin ensur adequ knowledg transfer document skill set enhanc client' design team. lead example, judgment, experience, design principl illustr drive eas simplic complex software/desktop applic learn technolog quickly, core applic develop design tool demonstr abil effect environ ambiguity, rang applic vagu defined, simpl complex. demonstr abil collabor user researchers, text writers, peer design accept input varieti peer sponsor demonstr abil produc detail specif understood user provid suffici descript instruct programm risk approaches/interpret mitigated. demonstr abil decis build team consensu designs. demonstr identifi user profiles, user interfac (ui) task employ method user center design. demonstr designing, conduct analyz iter usabl evalu repres user modifi mockup address specif usabl issu identified. four-year product/interact design graphic design degree. minimum 4 - 8 industri experience, prefer corpor softwar publishing. 4-5 s/w and/or web applic product experience. high volum transact process applications, case manag systems, high-profil softwar products. extens visual studio, style sheet photo shop. strong portfolio viewing. strong mockup skills; effici prototyp script skills. major design, multimedia, oper software: flash, director, visio/visu basic, windows, infragistics, offic (word, excel, outlook) quarkxpress, pagemak (mac accept long candid design produc well.) 
517: lead team 5-6 softwar develop deliv time maintain high standard softwar qualiti establish good practic habits. hands-on involv development, design, architecture, code review appli principl methodolog scrum agil develop practic maintain regular commun stake holder ensur qualiti time product deliveri (code review) ensur technic qualiti standard appli softwar develop lifecycl review analyz effect exist applic develop strategi improv system place. identifi encourag area growth improv team. document test ensur qualiti complet requir bachelor’ degre comput scienc equival 5+ softwar develop prior leadership/manag proven success track record prefer effect written verbal commun skill 3+ work front-end technolog (angular 2+, html5, javascript, css, react) knowledg web compon prefer abil conduct code review provid valuabl feedback develop nice work back-end technolog (c++, c#) excel problem-solv skill abil translat requir technic design strong belief leadership accountability. bonu pay casual dress compani event compani pension dental care disabl insur discount free food employe assist program employe stock purchas plan extend health care flexibl schedul life insur on-sit park paid time profit share rrsp match stock option tuition reimburs vision care well program 8 hour shift day shift monday friday softwar development: 7 (required) angular 2+, html5, javascript, css, react: 3 (required) 
518: contribut develop modern ui/ux latest front-end technolog develop test high qualiti microservic cloud-n architectur activ particip activ agil team: featur grooming, sprint-planning, daili scrum, demo retrospect bachelor' degre comput science, softwar engin field. 3+ front-end develop angular framework (knowledg angular version 8 later, prefer angular 11). profici knowledg & integr technologies: rest, json, jenkins, docker, helm, spinnaker, kubernetes. jira, git gerrit agil softwar develop excel written verbal commun skill passion learn technolog embrac chang cloud nativ technolog experience, prefer microservice-bas architectur knowledg artifactory, gradle, maven 
519: design sheen foundat websit websit plan jira confluenc creat prototyp adob xd seo, websit test mainten attend weekli team meet slack assist blog post wordpress educ background: web design, web development, comput science, technolog wordpress prototyp skills: adob xd understand github knowledg html, css, javascript 
520: develop detail specif document clear project deliver design develop web applic highli interact graphical. support, fix, maintain, improv exist software/functionalities; develop applic projects; design perform test valid procedures; creat document software, systems, processes. bachelor' degre comput scienc relev field; minimum 10 years’ softwar development. candid work varieti softwar develop projects; fluent english, oral written lot interact autonomous, self-manag abil remot minim fast learner, grasp concept quickly; work fast-pac environ pressure; great team player like teammates/co-work abroad. node.j nuxt.j linux, bash vue.j rest/rest mongodb javascript html, css, sass openapi, express docker (kubernet swarm) 
521: build maintain project javascript es6 translat design wirefram high qualiti code optim code maximum perform multipl browser mentor grow junior develop ramp knowledg troubleshoot monitor issu occur product future-oriented: futur mind build project team player: team environ afraid honest feedback peer communicative: enjoy contribut technic discuss peer afraid question 3+ web develop javascript 2+ react.j strong profici javascript, includ dom manipul write qualiti test achiev test coverag goal typescript common front-end develop tool babel, webpack, understand react.j it’ core principl familiar newer specif ecmascript familiar good javascript design principl pattern familiar rest apisfamiliar modern front-end build pipelin tool understand solid depend inject principl vue.j circleci github action ifram websocket 
522: teach class beginn (in collabor 1-2 instructor lead instructor) goal ensur graduat readi junior level role web develop coach/mentor student care profoundli student' success lectur html, css, javascript, github, nodejs, ejs, react, mongodb commun regularli administr team lead instructor provid ongo updat students' process feedback follow student independ ensur develop masteri subject matter teach (a ta), coaching, manag support junior staff manag project field web development, graduat web develop bootcamp and/or educ background web develop outgoing, personable, friendli empathet comfort explain difficult concept abil dissect dissemin bite-sized, understand idea well-vers front-end back-end develop strong activ listen skill abil motiv abil student equal - excel fall behind, patience, kind empathi lifelong learner love share learn experi love idea help peopl lead live educ fix $17,500 cad entir durat contract (divid monthli instalments) fulli remot amaz fun team possibl extend contract teach cours 
523: creat big solut - tackl interest technolog challeng excit respons build nothing. we’r size team - aren’t megacorp small ‘cowboy’ shop. size individu big impact, stabil don’t number. enjoy life - seriously, balanc concret time-bound project goal relax work environ time iter mental ‘white space’ conduc great merit-bas compens packag - competit pay base combin market standard experience, impact-weight quarterli profit-shar bonu program, fulli fund comprehens health benefit plan primari architect websit worksit safeti it’ hous brand collabor market team launch ab/multivari test integr cm collabor custom face ui/ux team uncov area improv work market design campaign project land design email market templat meticul develop ecommerc land pixel perfect align prototype, cross-platform functionality, load time optim strong track record success build modern web applic usual suspect (html, js, css) familiar css frameworks, specif tailwindcss asset php expertis integr cm function front-end templat build javascript framework (vue.js/react.js) understand access standards, willing learn comfort writing, editing, maintain unit/featur test eager learn self-direct wordpress woocommerc asset user interfac design asset 
524: research, design, implement effici code base set requirements. write autom unit test ensur code stabil code refactor maintenance. particip daili call report progress task sprint. develop effort document updat ticket system. write good technic document help track aspect applic compon interact other. review code develop practic improv code. troubleshoot implement bug fix current platform issu rais oper team production. unit test newli develop featur function requirements. collabor member team, offer help, share knowledg topic rest engin organization. minimum 7 hands-on develop high perform highli scalabl softwar applic agil environ profici c#, asp.net, javascript sql minimum 2 reactj solid understand microservic architectur distribut system solid understand rest api strong analyt commun skill prior sql technolog & azur cosmo db prior kubernet docker plus. prior scrum methodolog dental care extend health care life insur paid time vision care 8 hour shift monday friday montréal, qc: reliabl commut plan reloc start (preferred) legal author canada? now, future, requir sponsorship employ visa statu (e.g. h-1b visa status)? desir salari range? 
525: respons websit develop leverag css media queri develop websit display properli major web browsers, tablet smartphon io android advanc photoshop edit skills, slice, adjust, crop resiz imag expert wordpress custom includ limit custom post types, custom taxonomies, custom field code wordpress templat entir theme scratch custom wordpress theme actions, filters, hook functions.php proven abil code program languages: html5, css3, less, php, javascript jqueri twitter bootstrap framework excel understand ui/ux practic mysql databas pertain wordpress minimum 3 relev self-direct minimum supervis fast-pac environ strong verbal, write comprehens skill particip design, develop deploy respons wordpress websit code pixel perfect html & css photoshop comp extrem attent institut practic ensur excel load performance, seo structur maintain code cross browser test function test websit updat expert knowledg googl adword analyt develop full-funct wordpress websit keep number plugin minimum understand websit secur latest program tip trick wordpress websit secur work advertising, technology, market creativ industri 
526: skill work back-end technologies: c# 2+ work web develop profici angular practic work front-end technologies: html, css, json, javascript, familiar agil develop practic profici work container applic (docker, kubernetes) capabl build contribut rest api 
527: représent l’expertis techniqu front-end cerbexa chez client interne. développ de applic react.j respect bonn pratiqu web. particip aux révision code. assur performance, qualité sécurité de applications. collabor avec une équip multidisciplinair sur concept l’implémentation. développ amélior l’architectur techniqu de applications. maintenir applic condit opérationnelle. veil technologiqu sur l’écosystèm javascript web. évoluer dan environn agile. moin 5 anné d’expérienc développement, dont 3 développ d’applic type spa (idéal avec react). expertis avec langag javascript (standard es6 plus). avoir une bonn connaiss react.j typescript. avoir une bonn connaiss d’un gestionnair d’état (redux, mobx et/ou context api). connaiss next.j atout. connaiss librairi test comm enzym test library. connaiss bdd/tdd/ddd. expérienc développ logiciel orienté-objet avec de api restful. expérienc avec méthodolog développ agiles. expérienc avec git outil atlassian (jira, bitbucket confluence). compréhens de pipelin ci/cd. curiosité pragmatisme. professionnalism rigueur travail. capacité travail équipe. autonomie. maîtris françai (écrit/verbale). emploi perman sur 40h/semain avec horair flexibl vou serez plongé dan écosystèm technologiqu nou offron une assur maladi complémentair nou offron une assur dentair nou offron une assur invalidité nou offron une assur vie nou offron une assur télémédecin assur dentair assur invalidité assur maladi complémentair assur vision congé vacanc compensatoir horair flexibl tenu décontracté travail à distanc 8 heur lundi vendredi dec (souhaité) françai (obligatoire) oui 
528: develop designed, scalable, reliable, testabl reusabl code high qualiti secur applic adher corpor code standard profici write c#.net code .net framework independ .net technolog framework ef, mvc, razor multipl initi simultan effici time manag & priorit skill troubleshoot resolv issu exist product softwar root analysi techniqu & construct approach * analysi busi requir provid detailed, accur realist develop estim * particip peer review provid insight peer review code construct critic learn review peer close infrastructur specialist architect document technic design element applic infrastructur projects. develop maintain standard oper procedur follow establish process develop high qualiti technic accur document translat busi requir solut * abil provid 24/7 technic assist rotat on-cal basi strong knowledg build interact intuit web applic c# asp.net web forms, mvc, client-sid framework angular js. strong knowledg relat databas design sql server develop store procedures, views, user-defin functions, queri optim techniques. develop rest api ground-up .net framework. candid profici implement authent author function secur api industry-standard mechanisms. microsoft tool includ ssrs, ssi abil write troubleshoot complex ssi packag involv complex workflows. strong knowledg html/css/javascript/xml, includ html 5, css 3.0, jquery, jqueri work jqueri plugin undergradu degre comput scienc prefer equival academ qualif microsoft (or relevant) certif demonstr profici microsoft technolog includ asp.net, mvc, entiti framework sql. front-end develop javascript framework angular/react/view vanilla javascript, jquery, bootstrap etc. write technic requirements, solut document produc documentation/illustr assist relay technic concept non-techn busi partners, sme & stakehold awesom support provid industry-lead train succeed role awesom commun involv opportun ipc care awesom perks: benefit fit needs, pension, share purchas plan, corpor discount plans, social events, summer hours, fun awesom recognition: kudos, all-star program, rise star, circl excel awesom leadership team bonu pay dental care disabl insur employe assist program employe stock purchas plan extend health care life insur paid time vision care well program monday friday temporarili covid-19 
529: 5 years' minimum stack develop solid javascript (es6), html5, css3 skill php server templat work wordpress shopifi & shopifi javascript framework (vue, react) work rest api work host server (linux), dns, cdn solid understand seo, usabl practic ux design solid understand respons design, build fulli respons site work knowledg sketch required, keen eye present client knowledg access standard (wcag) three.j webgl timber / twig webpack / gulp npm git sass sketch invis 
530: contribut member softwar team ensur practic improv iter establish follow enterpris level code standard collabor global develop team facilit great product outcom collabor architectur design team 3 profession softwar develop experience, includ 2 c# asp.net. .net core plus. 2 javascript front-end develop experience. react.j plus. distribut sourc control systems, prefer git. consuming, developing, deploying, support rest web api and/or web servic highli desired. familiar softwar develop methodolog concept design patterns, aspect-ori programming, continu integration, deliveri (ci/cd), unit tests, tdd, bdd, infrastructur code. abil gather aspect requir varieti intern extern stakehold knowledg level familiar comfort remot work. strong analyt problem-solv skills, deal rules-bas complexity. excel commun facilit technic discuss decis make commun engin idea technic non-techn audienc alike. document access concept (wcag, pdf/ua requirements) develop maintain softwar solut requir rules-bas complex scale bonu pay casual dress compani event dental care disabl insur employe assist program extend health care flexibl schedul life insur paid time profit share tuition reimburs vision care well program 8 hour shift javascript experience? react experience? 
531: develop code typescript, node, apollo graphql, mongodb & creat web-bas interfac reusabl interfac compon typescript react senior developer, you’ll lead hardest stories, featur bug ship lot code what’ develop team evolv micro-servic architectur constantli implement pattern practic idempotency, asynchron communication, distribut transactions, & lead code reviews, api design reviews, technic review product stori in-depth construct criticism; feedback vocal effici qualiti team; obsess practic unit testing, continu delivery, refactor ensur solut meet custom busi - minimum defin requir particip commun events, interviewing, mentor junior intermedi develop built multipl full-stack web project includ cutting-edg technolog complex busi logic led project start finish, includ design, architectur develop strong knowledg tech stack (or technologies); excit person drive learn don’t expert > 1 program languag - prefer dynamic/interpret languag perform optimization, scale solut strong knowledg secur practic familiar cloud-bas infrastructure, paa saa base solut knowledg current tech ecosystem, state art trends, announc applic elig canada relocate. reloc packag reimburs available. adaptable, high-achiev energ startup environ team player love lead agil ecosystem project owner engag design stakehold focus bigger picture, see code scale mentor, leader, strong commun 
532: implement code resolv defect creat functionality. develop implement test cases. sourc code manag submit cohes larg softwar develop team. track document solut establish tool processes. troubleshoot assist oper issues. bachelor degre technolog equival minimum 2-3 profession softwar develop role. develop softwar gener purpos program language. work rubi and/or rubi rails. work knowledg technolog modern web development. work data format xml json. interpersonal, commun present skills. analyt problem solv skill 
533: 3+ softwar develop front-end experi react work design system, work redlin protoyp (sketchmeasure, invis compon design, redux, test pattern react test librari (rtl) and/or test solutino enzym strong knowledg web standard includ html5 css/sass strong javascript skills, prefer es6 onward strong typescript skill clean visual design sens strong knowledg build tool includ gulp babel angularj web applic framework web-bas applic develop visual framework d3.j user interfac architecture/design compon build respons reusabl ui/ux compon agil methodolog autom test exposur tdd & pair program rest api implement respons design (includ grids) cross-brows develop work kubernetes/openstack cloud-n technolog work ci/cd processes, devop methodolog tool git, jenkins, travi strong verbal written commun skill abil fast-pac environ remot offic locat growth-mindset: willing learn technolog process willing roll sleev take train develop applic artifici intellig model work 3rd-parti integr ibm platforms: power multipl cloud services, includ ibm cloud, aws, azure, googl 
534: client-sid javascript includ es6+ / html5 / css / json emberj client-sid framework (angular, react, vue) knowledg api design, event-handl browser modern asynchron program mocha, qunit javascript test framework write clean, maintainable, testabl code desir mentor junior develop abil perform code reviews, creat detail plan willing collabor develop team. excel technical, troubleshoot analyt skill associate' degre bachelor' degre comput scienc equival required. 3+ develop entrepreneuri nature, excel fast-paced, agil environ critic think strong problem solv skill tech startup industri be. thrive cut edg excit learn more, push boundari innov day. bonus: knowledg rubi rail (it’ backend) bonus: avid instagramm love photo pictur passion learn development, provid opportun lunch learns, train workshops. provid employe $3000 educ & confer budget. provid employe monthli well spend account, cover cost fit equipment, person training, gym membership health well practitioners. provid team gener technolog bonu provid tool succeed role. offer comprehens benefit packag includ health, dental, vision, employe famili assist program support wellb family. offer flexibl work hour & schedul school commitments. offer parent leav top-ups, famili form support life-transit program ensur famili support return provid varieti workshops, medit yoga monthli well wednesday event team perform best. depart quarterli depart team build activ fli employe join fun fill annual compani retreat. valu divers thought; commit creat divers environ equal opportun employer. applic receiv consider employ regard race, colour, religion, gender, gender ident expression, nation origin, disability, age. 
535: 8 hour shift monday friday 
536: build innov flow blockchain foundat ecosystem consum applications, start collectibles, app interact them. design, develop, deploy system enhanc throughput, latency, availability, security. activ planner, develop contributor softwar architecture. producing, test debug code. work dapper collectives' product team technic challeng dapper collectives' web3 commun vote tool, blockchain base marketplac others. creat updat document explain process tools. ensur content fall brud’ compani mission, vision values. blockchain and/or decentr architectures, consensu and/or cryptograph systems. exposur distribut systems, scalability, algorithms. understand smart contracts, data structur & web3 develop deep knowledg crypto platform ethereum. understand blockchain secur abil audit smart contracts. strong abil collabor commun team person remote. abil manag multipl project respons strict deadlines. multitask prioritize; comfort execut high level. strong problem solv skill manag skills. abil project ideat deployment. knowledg front/backend tools, go, nodejs, python, docker git. smoothli execut project evolv dapper collectives' exist pipelin forward. ownership project suggest increas efficiency. earli spot potenti softwar design issues. time deliveri inter depart run smoothly. clear commun team members, users, stakeholders. 
537: design implement front-end (user interface), back-end components, interfac specif intern clients. develop data model mock-up user collect feedback perform user accept test troubleshoot mainten (upgrade, recovery, data migration, etc.) exist softwar particip code design review understand busi (manufacturing, sales, accounting, operations, logistics, engineering, etc.) suggest process improv document ensur proper understand softwar function design intent applic develop .net (c#) graphic user interfac (gui) design data model relat object databas (mysql, orm) report data visual tool (tableau) self-starter, minim supervis strong debug problem-solv skill initi manag multipl task time fashion open mind learn object-rel map (orm) framework design consum rest api develop window present foundat (wpf) applic work multi-disciplinari job environ 
538: infrastructur (like cpu, memory, disk…) applic (technic functional), dedic featur for: web analyt matomo aa platform api monitor aas, base zipkin (and spring boot java code) technic function monitor (with elast agents, loggers, appenders…), log files… base elast stack (elasticsearch, logstash, kibana, apm aas) elast cloud enterpris (ece) softwar web analyt matomo aa platform api monitor aas, base zipkin (and spring boot java code) technic function monitor (with elast agents, loggers, appenders…), log files… base elast stack (elasticsearch, logstash, kibana, apm aas) elast cloud enterpris (ece) softwar implement featur secur microservice-bas architectur back-end updat angular/react front-end (not complex one) provid support user case (20% time), support onboarding, manag train sessions. leverag modern tool framework includ react, java, github, manag autom ci/cd docker/kubernet premis (and azur public cloud). expect autonomi build solut features, bugs, product issu larg scale solutions. expect good commun interact user worldwid team player java, react, angular, docker, linux, rest apis, git, jenkin agil methodology, softwar craftsmanship, ci/cd practic abil initi communicate, interact cooper spring docker/kubernet elast stack “plus” 5 + developp bachelor’ degre n/a 
539: colleg univers degre comput scienc 2-5 web develop 2-5 wordpress php sport industri asset wordpress php (front/back end) front-end web design html5, css3, bootstrap, javascript, jqueri fluenci rest api’ profici adob creativ suit (xd photoshop)websit access complianc provid report/analyt publish distribut support develop onlin experi support market initiatives. train user modifi content manag system understand search engin optim initi support market initi digit market specialist assist market trends/method recommend new/revis onlin market campaigns. assist digit market specialist develop constantli increas convers rate usabl direct revenu growth canlan’ websites. comprehens benefit packag includ extend medical, dental, disability. competit salari base experience. 
540: expert rest api practic methodologies. build reusabl code librari futur optim applic maximum speed, scalabl maintain adher secur data protect requir write code design implement data storag solutions. azur storage, sql database, nosql json. ensur key uptim metric perform time met collabor team deploy featur profici knowledg back-end program languag node.j & python. profici understand code version tools, git basic understand sql retriev data databas nosql. basic understand front-end technolog platforms, javascript, html5, css3 understand access secur complianc {{depend specif project}} user authent author multipl systems, servers, environ understand databas schema repres support busi process implement autom test platform unit test understand “session management” distribut server environ solid understand microsoft azur cloud work knowledg distribut blockchain framework includ solidity, quorum, truffl agil methodolog cloud servic / system cloud secur blockchain javascript jenkin node.j python competit salari benefit opportun passion driven individu flexibl schedul remot 
541: collabor ux team provid deliv customer-centr user custom lead technic design implement reusabl compon optim compon maximum speed scalabl establish “best-in-class” engin servic ensur servic compon well-defin modularized, secure, reliable, diagnosable, activ monitor reusabl provid strong influenc front-end architectur improv perform web applic review design code maintain high bar qualiti lunch learn share knowledg mentor engin build strong engin team challeng statu quo way improv push bar engin team collabor developers, depart creat technic solut grow compani team player enjoy collabor with, learn from, mentoring, teach team member creat posit environ 5+ product develop experience, prefer strong focu fe develop bachelor comput scienc field solid knowledg principles, practic engineering, includ applic principl conceptu design mentor junior engin strong determin overcom obstacl enviabl interperson skill abil build trust relationship team members, manag extern partner strong strateg think skill pair courag challeng statu quo extrem proactiv thrive dynamic, move-fast, roll-up-your-sleev cultur master phd comput scienc field react typescript .net (c#, asp.net) azur $90,000 - $110,000 cad base salari (+ 15% bonus) fastest-grow compani canada, canadian busi flexibl environ access downtown vancouv offic (and fulli stock kitchen!) health benefit customiz specif addit $200 month well spend account gener vacat polici opportun addit paid time regular team compani event design teammat better! stock option hire chanc break-out success story, work like-mind high perform 
542: particip analysi client’ needs, oblig constraints; particip draft specif technic design specif technic solutions; particip choic technic solution; develop detail conceptions; realiz technic concept coding; conceiv realiz unit tests; particip product test plan test scripts; particip write instal manual user guides; particip write technic document product final deployment; particip write instal document user guides; ensure, required, interact intern team extern customers; produc relev technic document regular basi r&d purposes. perform tasks. diploma collegi studi (dec) comput technolog equivalent. asset: degre (certificate, bachelor’ degree) softwar engineering, technolog manag field. advanc knowledg object-ori design develop languag c#. advanc knowledg javascript, html5, css3, angular sql. advanc knowledg .net .net core. skill design, develop model web applications: mobil develop (respons design), multi-brows w3c web standards, model cut model tools. good knowledg microsoft develop environ azur devops. advanc knowledg softwar develop devop context. good knowledg agil project manag methodology. good knowledg test manag code deployment. curious, autonomous, proactive, dynamic, motiv passion technologies. abil deliv highli reliabl good prioriti time management. abil provid simpl solut complex busi and/or technic contexts. french english essential, written spoken. 
543: 
544: develop modul featur tracktik saa applic build featur base product roadmap creat maintain applic multipl platform (linux, android) base customers' request team respect code document guidelin plan updat client advoc practic design underli code focu quality, organization, autom deliv request specif client time manner manag intern relationship depart analyz current industri market potenti asset talent backend engin create, scale, deliv featur servic web, android io applic softwar engin degre 5 + php back-end develop build modular code lead web mvc framework capac entir web softwar stack (from linux css tools) php; languag php framework mysql, postgresql relat databas open sourc api html-5, css-3, javascript/jqueri function knowledg linux excel organiz priorit skill abil manag multipl project self-start lot initiative; watch move, got! good do, humbl comprehens health dental plan day 1 employ assist program telemedicin 24/7 match rrsp contribut long-term access telework paid volunt day addit day vacat referr bonus work remotely, access recently-renov offic montreal includ mini-gym, massag chairs, snack gourmet coffe everyday team build activities, distance, celebr profession person accomplish 
545: conduct design review engin secur featur make product - consider domestic, international, industri secur privaci regul frameworks. particip support applic secur review threat modeling, including: secur code review. support code review process provid 1-1 guidance, group training, creat document needed, perform hoc secur code review needed. dynam testing, tool burp suit mitmproxi examin app interactions. design drive applic secur vulner manag technologies. coordin engin team valid findings, priorit findings/assets, remedi verifi mitigations, intern report management. assist vendor review evalu exist vendors. evalu tools, libraries, services, softwar secur privaci issues. coordin creation mainten technic secur documentation. identifi area intern creat extern provid applic secur training. assist develop autom tool process support intern operations. example, creat audit script complianc efforts. assist risk assess secur questionnaires. practic secur assur identifi direct area enhanc monitor order verifi polici procedur adher control operational. lead secur polici creation mainten applic develop focus polici refactor secur polici standard focu controls, iso 27001, soc, owasp, nist frameworks. member incid respons team, assist lifecycl incident, triag lesson learned. commensur 5 application, product, secur engin role. code read multipl program languag context web servic secur code practices. knowledg penetr test techniqu abil implement appropriately. abil configure, operate, tune vulner scan tools. abil lead threat modeling. strong knowledg secur develop practic web applic services, capabl train them. front-end and/or back-end develop experience. work static and/or dynam program languages. and/or perl primari program languag compani go, perl javascript/typescript, happi hear peopl languages. abil develop expertis go, perl javascript/typescript,. sql databases, ideal postgresql. applic secur cloud environment. dental care disabl insur flexibl schedul life insur paid time vision care monday friday 
546: travail quotidienn dan une équip développ avec méthodologi agil scrum; particip à l’architecture, à l'analyse, design à l’implément de composant logiciel ; développ code robuste, perform testé automatiquement. une assur complèt trè « rassurant d’esprit » (individuel familiale) payé nou liberté dan te date vacanc congé payé pendant temp de fête reer collectif avec contribut notr 7 journé maladi anné 1 journé congé mobil 364 jour flexibilité programm reconnaiss pair de activité social varié ben fun bien sûr, café! genr masculin n'est qu'utilisé afin d'alléger text daili develop team agil scrum methodology; particip architecture, analysis, design implement softwar components; develop robust, high-perform automat test code. complet insur (individu family) paid freedom vacat day paid vacat holiday season group rrsp contribut 7 sick day 1 float vacat day 364 day flexibl peer recognit program varieti fun social activ course, coffee! 
547: product manag ideate, build iter web featur design build responsive, performant, scalabl search engin friendli ecommerc websit cutting-edg technolog collabor develop team strengthen system process ownership area start finish write highli effici program improv local experi intern user cultures, languag prefer 3+ deliv high-performance, public-facing, respons mobile-friendli internet websit demonstr busi impact masteri web fundament includ http, javascript, html css profici typescript, react/redux/next.j vue/vuex/nuxt.j modern web develop includ build tools, test ci/cd good understand seo principl ensur applic adher understand websit optim techniqu ssr, cdn, web-cach techniqu self-motivated, relentlessli focus impact, oper great deal independ bachelor’ degre comput scienc field equival bonus: a/b test 
548: program design front-end, / ux applic perform unit test integr test debug exist changes. particip document front-end updates. bachelor' degre higher comput scienc equival 3+ web servic softwar develop develop web servic javascript, typescript, css html5 requir front-end framework angular 9 requir git requir rest previou cloud experinc aw prefer code review english requir commun posit attitud custom colleagu analyt skills, logic reasoning, excel problem-solv skill sens responsibility, autonomi resourc team player, organ strive qualiti creativ idea improv product abil coordin handl task time proactiv 
549: royal canadian mint hire perman term (18 months) websit develop thrive dynam inclus environment. report manager, ecommerce, websit develop respons work mint’ english french nation digit properti bring customized, inspir content customers, design innov technic solutions, drive engagement, design custom digit experi reach custom product time. key respons cross function marketing, product, sale team creat innov brand enhanc web asset email commun monthli product launch develop digit assets, includ websit pages, banners, social ad post email content nation market campaign design merchand email dynam content target audienc creat high-qual design layout drive custom engag convers collabor team member ensur consist creativ direct project technic skill abilities: software: adob creativ cloud, android studio, xcode programming: html, css, javascript, java, mjml, kotlin, swift digit platform: optimizley, sitecore, magento, wordpress equival email: acoust (formerli silverpop), delivera, mailchimp, equival proven understand front-end technologies, includ html5, css3, javascript, jqueri equival knowledg wcag standard access ensur technic complianc educ experience: univers degre diploma special multimedia production, graphic design, ux field studi minimum 3 work web-bas environment, digit platform email market platform prefer ecommerc develop ux/ui design optim custom custom journey digit marketing, email marketing, seo/sem, automation, web analytics, segmentation, person target technolog work agil environ expertis method techniqu conduct qualiti assur candid inspir team player posit attitud willing learn. comfort manag project prioriti deadline-driven environ compromis quality. work collabor agil team environment, bring creativ idea solutions. organization, time manag abil initi critic skill required. health safeti employe priority. mint develop rigor safeti protocol address covid-19 pandemic. mint collabor divers group peopl icon canadian organization. pay competit salari offer rang benefit support employe families. mint support employe focus growth development. candid requir complet background check, facilit mint, prior starting. mint commit build team repres varieti backgrounds, perspectives, skills. divers aim provid inclusive, barrier-fre recruitment, select onboard process ensur candid treat respectfully. identifi employ equiti group (women, indigen peoples, person disabl member visibl minorities) application. accommod point applic interview process, know; commit inclus employer. readi mint career? forward resum careers@mint.ca decemb 14, 2021. candid apply, however, select consider contacted. forward receiv application. list cross function marketing, product, sale team creat innov brand enhanc web asset email commun monthli product launch develop digit assets, includ websit pages, banners, social ad post email content nation market campaign design merchand email dynam content target audienc creat high-qual design layout drive custom engag convers collabor team member ensur consist creativ direct project software: adob creativ cloud, android studio, xcode programming: html, css, javascript, java, mjml, kotlin, swift digit platform: optimizley, sitecore, magento, wordpress equival email: acoust (formerli silverpop), delivera, mailchimp, equival proven understand front-end technologies, includ html5, css3, javascript, jqueri equival knowledg wcag standard access ensur technic complianc univers degre diploma special multimedia production, graphic design, ux field studi minimum 3 work web-bas environment, digit platform email market platform prefer ecommerc develop ux/ui design optim custom custom journey digit marketing, email marketing, seo/sem, automation, web analytics, segmentation, person target technolog work agil environ expertis method techniqu conduct qualiti assur 
550: fresher recruit : campu placement only. 
551: varieti excit project write maintainable, testable, perform softwar collabor world-class team particip code review perform extens test ensur high qualiti softwar technolog tool share find team 3+ profession full-stack softwar develop role front-end javascript modern framework react or/and angular or/and vue back-end technolog node or/and java or/and c# deep understand compon modern web applic (apis, templating, routing, data storage, design patterns, optimization, caching, security) fluenci relat relat databas comfort work remot environ time zone you’r eager expand knowledg learn technolog love collabor problem solv you’r self-reflect learn mistak learn aren’t afraid question excit team succe 3 week flexibl vacat addit sick leav complet offic shut week decemb extend health benefit includ life, medical, vision dental, virtual consult famili assist program parent leav polici lot opportun learning, growth & develop quarterli staff event bi-weekli team social 
552: custom web applic interact project ideat estim creativ brief team ideat session creativ team envelop push experi latest tech trend larger team design, develop deploy high quality, complex, highli scalabl system softwar develop team streamlin build process releas manag continu integr deploy pipelin produc clean, efficient, pixel perfect code base specif contribut creat cohes organis team bachelor comput scienc (or degre diploma), equival ci/cd 7+ modern javascript develop 3 - 5+ reactj 3 - 5+ nodej abil design secur testabl code / profici three.j stack develop experience: api develop / profici headless cm implement 2+ work databas (nosql - mongodb/redi sql - mysql, postgresql) 
553: develop, test web applic build reusabl code librari futur speak partner ensur technic feasibl ux design 5+ build respons web interfac mobile-readi frameworks. 2 ship site react strong understand access guidelin spot misalign pixels/compon mile away, familiar graphql 
554: develop high-qual client softwar angular typescript effect product managers, product owner ui/ux design refin scope function collabor architectur design approach creat unit autom test contribut continu improv intern process cultur 3+ work / develop skill modern web develop standards, html/css, javascript framework (jquery, angular, angularjs, webpack, angular material, etc.) librari strong understand web technolog stack (e.g. http, cookies, headers) work rest api profici understand distribut version control tool sourc control strategi excel commun skill work agil environ candid self-start abil fast paced, demanding, rapidli chang environ abil perform detail analysi busi problem technic environments. health care / health servic busi area subject matter expertis prefer univers technic diploma disciplin equival organ orient multitask effect excel time management, task plan priorit skill adapt chang client requir effect minim supervis strong written oral commun skill proven abil build strong relationship client angular angularj css html javascript rest (rest-apis) user design user interfac design 
555: small focus team design develop featur releases. collabor team member flesh technic requirements. stack applic layers. comfort work html, css javascript python. agil environment. you’r element work integr team small, flexible, agile. you’r eager contribut team ego. care help team collabor product efficient. communication, presentation, interperson skill simpli develop process. solv complex problem open mind approaches. love learn technolog emerg trends. life work. 5+ web develop python django work vuej profici posix environ linux solid understand git (you differ rebas merging) understand benefit testing, tdd, continu integr understand databas principl strength weak orm understand stack web applic optim layer stack high-level understand user user interfac design work visual user design develop singl applic front-end framework react angular html css docker kubernetes/openshift work profession servic environ 
556: 4+ years’ javascript 2+ years’ react library, ideal build compon typescript angular framework excel analytical, commun interperson skill degre comput scienc technic field equival practic content migrat cm system work content familiar content api work algolia search engin work devop pipelin (git, maven, jenkins), continu integration/delivery, autom test (unit, functional, performance) knowledg microservic architectur familiar amazon web servic familiar utilizing/impl oper tool dynatrace, datadog, splunk, pagerduti collabor develop team, product, engineering, sre, ux, busi partner team compani develop solutions. understand integr third-parti vendor api/sdks. collabor multipl team (product tech) organization. design recommend solut challeng problems. collabor develop elev entir team’ skillset mindset. coach team, practic peer-program test-driven development. career skill develop opportun exposur divers rang project industri opportun contribut global technolog commun remot interview process virtual meet covid-19 protocol in-person meet 
557: remot java / angular - 7+ exp. fullstack advantag optional: strong web develop developer, web/ui technolog strong, salesforc exp knowledg learn lwc (lightn web compon bonu pay casual dress extend health care paid time 8 hour shift statu stay canada? front-end development: 1 (preferred) angular: 1 (preferred) java: 1 (preferred) 
558: 
559: develop team product manag ideat softwar solut design client-sid server-sid architectur build front-end applic appeal visual design develop manag well-funct databas applic write effect api test softwar ensur respons effici troubleshoot, debug upgrad softwar creat secur data protect set build featur applic mobil respons design write technic document proven stack develop role develop desktop mobil applic familiar common stack knowledg multipl front-end languag librari (e.g. html/ css, javascript, xml, jquery) knowledg multipl back-end languag (e.g. c#, java, python) javascript framework (e.g. angular, react, node.js) familiar databas (e.g. mysql, mongodb), web server (e.g. apache) ui/ux design excel commun teamwork skill great attent organiz skill analyt mind degre comput science, statist relev field 
560: vou aurez l’occas travail sur une variété d’équip projets, vou améliorerez maintiendrez code pour applic dorsal api, pour de servic applic bureau. rôle bon mélang travail d’équip projet individuel. vou assurerez une gestion temp précise ponctuel suivi temp de projets. vou serez respons support recherch de problèm lié aux logiciel publiés. vou allez planifi mettr œuvr de modèl structur donné pour l'évolutivité. vou collaborerez sur de conceptions, mettant l'accent sur exig commerciales, l'informatiqu stockag données. vou intégrerez de élément relat avec l'utilisateur avec une logiqu côté serveur. vou interagirez avec l'équip d'assur qualité pour respect norm qualité standard réglementaires! baccalauréat informatiqu (ou équivalent) expérienc professionnel équivalente. vou aurez besoin pensé critique, compri de compétenc développ créatif, de capacité d'analys de exig de compétenc éprouvé résolut problèmes. vou avez une expérienc développ dan ide moderne. vou devez être fiable, organisé aimer travail dan environn évolut rapide. nou somm agiles! vou pouvez suivr de instruct travail manièr indépendant pour répondr manièr créativ aux objectif votr entreprise. vou aurez peut-êtr à voyag hor pays! passeport valid capacité d'obtenir passeport permett voyag à l'extérieur canada requis. opportun varieti team & projects, enhanc maintain code api’s, servic & desktop applications. role good mixtur team & individu project work. provid accur punctual time manag time track projects. respons support investig issu involv releas software. plan & implement model data structur scalability. collabor designs, focu busi requirements, comput & data storage. integr user-fac element server-sid logic. interact qa team meet qualiti & regulatori standards! bachelor' degre comput scienc (or equivalent), equival profession critic thinking, includ creativ develop skills, requir analysi capabilities, proven problem-solv skills. develop modern ide. dependable, organ enjoy work changing/fast pace environment. live agile. direct independ creativ meet busi objectives. travel country! valid passport abil passport travel canada required. 
561: build high quality, performant, scalabl maintain front-end applic regularli collabor designers, developers, product owner order avail interact scalabl front-end applications. collabor ux design purpos design implement applic close full-stack/backend develop build featur effici realiz anticip product overse develop company’ applic charg latest process technolog order build scalable, distributed, fault-toler front-end applications. provid technic leadership document senior engin leadership key stakeholders, continu inform progress detail project key phase applic development. particip daili scrum sprint planning. analyz ensur technic feasibl propos applic designs. mentor coach others, provid technic guidanc help build environ knowledge-shar encourag feedback comfort lead technic design discuss facilit technic decis making. 7+ hand-coded, standards-compli html5, css 3+ product modern client-sid web framework react, angularj typescript deep knowledg program practices, softwar design pattern industri standard solid principl abil creat respons compon high-perform scalabl good understand server-sid css pre-process platforms, sass/less backend data / api integr json rest web servic hands-on build websit respons design node workflow/build system (webpack, npm, etc...), $ work knowledg rest json good knowledg unit test framework implement knowledg agil methodolog includ sprints, scrum test-driven develop curiou natur afraid “why”. don’t dig till code work (or didn’t work) abil learn adapt technolog training, self-advancement, collabor peer backend develop node.j databas includ mongodb, postgresql etc. flexibl adapt learn understand technolog strong verbal written commun skill strong interperson skill proven abil investig softwar issu gener problem solver highli logic highli self-motiv proven analyt problem solv abil abil effect organ perform task high-pressur environ abil independ team-oriented, collabor environ emphas quality, process, iter improvements. bachelor’ degre equival mix educ health, well lifestyl benefit balanc heart, mind, body. pension match employe equiti incent support financi health. unlimit paid time recharg enjoy life. said. flexibl work environment. choos home, trendi offic mix up. virtual team build socials. keep peopl connect important. amaz cultur off! 
562: 3 custom shopifi theme portfolio (thi must!) expert level profici themekit shopifi tool abil map storefront shopifi platform app capabl detail knowledg shopifi app ecosystem product css pre-processor (sass, less, postcss, etc) detail eye creat pixel perfect build highli visual, profession designed, ui consum brand solid cross-devic respons web develop techniqu knowledg advanc debug techniqu usag browser develop tool solid understand javascript understand git command tool custom shopifi app develop love agenc life, varieti velocity! client face communication, present relationship manag skill project team leadership skill supervis mentorship skill lower level develop remot posit public github presenc portfolio sampl long prepar provid code sampl screen process send resum cover letter 
563: develop hat’ websit digit properti experi creat optim web experi speed, performance, accessibility, mobile-friendliness, health score collabor dynamic, cross-funct environ internal-stakehold engineering, product designintegr in-hous system suit autom & analyt tools, includ marketo, salesforce, pendo & googl analytics, perform autom unit integr test need qa test develop web pages, funnel pages, brand assets; includ cross-browser, cross-platform, and/or cross-devic compat stay current technolog trend web design & development, practices, design tools, applic hands-on respons design program languag html, css, react javascript strong understand web-access standards, ui/ux best-practices, cross-brows compatibility, gener web function benchmark work designers/develop version control, bug tracking, product app abil evalu current state websit provid recommend improv advoc best-in-class user team care deepli custom profession learn develop role level latest greatest technolog job competit benefit health/lifestyl spend account we’r embrac engaging, remote-first cultur manag team focus performance, growth, engag connect win strategi market potenti employee-led, exec sponsor employe resourc group commit divers inclus passion custom us—and 
564: perform modul program establish standard ensur develop integr exist system; defin technic specif program: data structure, commun modules, etc; design develop fluid user experience; design implement solut prevent softwar failur perfect applications; leverag pre-exist compon librari creat custom compon required; test implement collabor qa support dev team member code reviews; program techniqu ensur stabl environment, quality, effect relev code; forese document technic debt; support access internation effort webapp; popul backlog pertin step decompose, priorit sequenc task plan session collabor team. undergradu comput scienc + 3 profession front-end web develop tech languag needed: front-end framework (at amongst: vue.js, react, angular), node.js, html, css, scss, graphql, javascript typescript (be open learn languag prerequisite) soft-skills: teamwork, collaboration, rigor, methodology, organ autonomy. health benefit dental insur phantom share appreci right (psars) activ 1 employ compani cultur encourag work-lif balanc love play remot flexibl work hour 
565: monitor report avail effici fct-d product environment. manag remedi non-major incidents, focu applic faults. mainten fct-d oper sla figures, target 80% sla compliance. provid guidanc subject matter expertis product support team member appropriate. design develop small-to-medium softwar enhanc process fixes. perform duti requir minimum 1 develop sql c# web develop javascript frameworks, html5, jquery, json, mvc architecture. good understand techniqu applic troubleshooting/debugging. good understand databas design, develop mainten practices. good knowledg n-tier architecture, microsoft .net c#, asp.net, sql server programming, tdd. understand devop basic principles. comprehens benefit includ virtual healthcar employe & famili assist program group retir save plan compani match paid holiday gener paid time paid volunt opportun charit donat match employe recognit program includ referr incent potenti performance-bas incent opportun particip stock purchas plan more! term employ agreement 
566: develop user-fac featur web technolog write functional, maintainable, code industri practic translat low-fi wirefram polish features, interpol usabl detail design featur improv independ collabor team, estim effort complex diagnos defect develop product environ test methodolog verifi correct function support develop stay latest industri technolog trend 1-3 web develop profici html5, css3, javascript, design tool adob creativ suit basic understand server-sid css pre-process platforms, sass modern javascript framework react vue.j django/python rest apis, graphic design, user design asset compens rang $55,000 - $80,000 particip unlimit vacat polici particip compani profit share program access excel health dental plan access compani match rrsp flexibl environ 
567: identifi opportun propos solut gener data insight in-hous templat web base solut design databas solut data wareh tool mine churn data leadership decis make collect extract data system (client internal) organ data structure. setup report framework exist busi campaigns. individu creat solut autom templat vba, sql, powerbi technolog innov in-hous center excel contribut global level develop projects. creat design report templat visual leadership customers. gener report level high accuraci simplicity. advanc excel script knowledg gener templat peer provid period report functions. analyz gener report, alerts. conduct deep dive analysi deviat kpi’s, oper depart accur analyz collect data type busi report creat busi report provid insight key data point commun data analysi written verbal form manag maintain exist report databas tool current knowledg program tool process report request provid request report requir data element team depart need reconcil valid data insur high integr reporting, conduct report audit ensur high integr report report deliverables’ timeliness, accuraci effici develop report applic and/or enhanc report dashboard meet busi demand ad-hoc ongo review evalu daili level prepar perform report client intern manag team. determin autom opportun streamlin manual process develop implement autom procedur updat perform display site. develop distribut monthli perform recognit oper manag supervisor (high 5, csat, etc.) ensur time accur gener intern extern report includ consist standard type report databas updat send daili product report site send updat weekli headcount client gather maintain data intern extern sourc develop databas gener fast queri command creat maintain technic document systems, servic busi process includ databas report procedur maintain knowledg function area compani polici procedur adapt chang requir busi anticip need input assist maintain understand chang manag object knowledge, understanding, complianc applic feder local law regul relat job duti 4-8 years’ field requir bachelor’ degre business, finance, manag field equival experience. hand sql rdbm data visual techniqu tool .net/j /vba/script advantag leadership role larg contact center setting. strong organ time manag skills. proven abil manag process technology, includ offic products. superior written verbal commun skills. strong technic process improv skills. gener busi acumen, includ report analysis, present skills, organiz abilities. understand excel advanc logic formulae, includ data check, logic statements, mathemat calcul exhibit strong attent abil exercis independ judgment discret shift schedul holiday weekend 
568: travail quotidienn dan une équip développ avec méthodologi agil scrum; particip à l’architecture, à l'analyse, design à l’implément de composant logiciel ; développ code robuste, perform testé automatiquement. une assur complèt trè « rassurant d’esprit » (individuel familiale) payé nou liberté dan te date vacanc congé payé pendant temp de fête reer collectif avec contribut notr 7 journé maladi anné 1 journé congé mobil 364 jour flexibilité programm reconnaiss pair de activité social varié ben fun bien sûr, café! genr masculin n'est qu'utilisé afin d'alléger text daili develop team agil scrum methodology; particip architecture, analysis, design implement softwar components; develop robust, high-perform automat test code. complet insur (individu family) paid freedom vacat day paid vacat holiday season group rrsp contribut 7 sick day 1 float vacat day 364 day flexibl peer recognit program varieti fun social activ course, coffee! 
569: 5+ field out drupal kick-ass attitud love coffee...nah j.k. - consum lot coffe here. understand limit php, mysql, ajax, javascript web toolkit (wxt) work govern client like buy timbit offic ... ... timbits. basic understand css & html work osx 5+ field out drupal kick-ass attitud love coffee...nah j.k. - consum lot coffe here. understand limit php, mysql, ajax, javascript web toolkit (wxt) work govern client like buy timbit offic ... ... timbits. basic understand css & html work osx 5+ field jqueri wizard sass magician css3, html5, jqueri equival drupal theming. work govern client like buy timbit offic ... ... timbits. know php huge bonu understand command 
570: gener vacat (unlimit - heard correctly!) health benefit plan (a plan famili happi healthy) flexibl schedule. understand famili busi schedule. accommod that! - beach, cabin woods, internet connect productive. equip productive. tech equip allow happi efficient! continu learn opportun support profession development. grow us, help! creat scalabl softwar delight user experi creat reusabl compon - enabl team member solv problems. lead plan - list requirements, provid realist estim technic project manag ensur fulli realis task creat readi work on. contribut design - provid idea design solv problem creat great user experiences, develop perspective. co-creat design - design chapter bring viamo' design life. account timelin - estim visible, understand impact timelin commun team progress. balanc quick fix long term solut - build solut make highli inform choic ensur success futur develop product vision. provid exampl - consist code pattern implement idea build familiar team. creat reusabl compon - enabl team member solv problems. lead plan - list requirements, provid realist estim technic project manag ensur fulli realis task creat readi work on. contribut design - provid idea design solv problem creat great user experiences, develop perspective. co-creat design - design chapter bring viamo' design life. account timelin - estim visible, understand impact timelin commun team progress. balanc quick fix long term solut - build solut make highli inform choic ensur success futur develop product vision. provid exampl - consist code pattern implement idea build familiar team. teamwork chapter membership collabor contribut - tech chapter (qa, design, end, infrastructure) respons show unleash team forward. forward think - activ push knowledg share forward lead learn sessions, coordin process activ engag chapter membership. unblock - awar task now, differ larger team - “what unblock others?” provid support - occasion technic support shifts. collabor contribut - tech chapter (qa, design, end, infrastructure) respons show unleash team forward. forward think - activ push knowledg share forward lead learn sessions, coordin process activ engag chapter membership. unblock - awar task now, differ larger team - “what unblock others?” provid support - occasion technic support shifts. peopl manag (optional) - enjoy dedic time invest others, can: provid encourag guidanc team member develop succeed collect provid feedback regular 1-on-1 conduct profession growth assess team member solicit feedback viamo colleagu assist individu goal set support team member build profession develop learn plan provid encourag guidanc team member develop succeed collect provid feedback regular 1-on-1 conduct profession growth assess team member solicit feedback viamo colleagu assist individu goal set support team member build profession develop learn plan balanc speed qualiti - strike balanc work write qualiti code. balanc quick fix long term solut - build solut awar decis “rough thing in” earli stage easier (and others) pick later. help team build increment larger vision. proactiv commun - problem, collabor independ creat step followed, let decis way. leverag web softwar develop platform fluenci modern javascript - typescript jest, unit testing, tdd deep knowledg css; sass + reactiv program paradigm (vue.js, reactjs, etc) deep understand rest api frontend build system transpilers; webpack (laravel-mix), babel, progress resourc chunk tool autom pipelin (docker, jenkins, bitbucket pipelines/github actions) 
571: grow - gain teammat (not developers) enrich skill set understand fastest grow industri challeng - join small team routin challeng solv interest busi problem maintain level excel compani expect us. drive web initi - develop key project appsmart marketplac demonstr impact busi success - thrive performance-driven team innov agil prize success measur company' ownership - respons maintaining, expanding, scale marketplac theme 2 front-end develop love build high qualiti code effici maintain mind experienc produc design common graphic design software. commit write efficient, semant html / css built great tool sass extens respons web develop love collabor design stakehold ensur final product align vision goal advoc user code decis impact github, quora, stackoverflow account demonstr love nunjucks, twig templating, react, and/or shopifi templat languag familiar forms, data validation, secur enterpris api work complex data structur familiar css organiz concept smacss and/or bem 
572: develop, code, install, test, debug, document web applic ensur secur web site applic particip on-cal applic support rotat univers degree, prefer field comput scienc minimum 2 softwar develop strong understand internet program languag (java, angular js, javascript, html/html5, xhtml, css, css3, jquery) content manag asset, adob manag prior invest mutual fund asset excel written verbal commun strong attent innov problem-solv abil abil independ team environ technic insight inform, guide, challeng support technic decis commit continu evolv skill latest technolog canada’ 100 employ (5th consecut year) 2021 greater toronto’ employ (9th consecut year) 2021 canada’ famili friendli employ (4th consecut year) 2021 imagin canada, care compani canada’ employ young peopl 2021 nation award - corpor social respons program award, venngo healthi workplac award workplac benefit award – health well program canadian compassion compani award canadian compassion compani imagin canada care compani 
573: we’r maintain, develop design corpor crm (custom relationship management) system. you’ll promot consist architectur pattern employ angular framework. you’ll write effect unit test integr test ensur high qualiti softwar delivery. we’ll review estim busi requirements, understand secur polici guidelines. you’ll conduct code review whilst continu evalu emerg framework technolog opportunities, trend standard methodolog strengthen star group web products. you’r field you’ll experienc develop large-scal project dynam environment. you’ll understand web standard technolog includ web sockets, web worker web secur principles. you’ll familiar test build tools. (karma, jasmine, webpack, etc.). similarly, you’ll strong javascript, angular css/html. b.sc. engineering, comput science, math similar. finally, hardworking, dedicated, passion craft self-learn requir minimum supervision. health dental insur you, partner children (if live address) $1,900 congratul babi whilst discount local gyms, restaur event free snack cater lunch in-hous train develop develop skills, progress career. 
574: développ front-end avec react, typescript interprét exig commercial solut techniqu concevoir l'architectur front-end être respons d'autr aspect front-end travail dan une petit équip avec une mentalité startup, écrivant code haut qualité. mettr œuvr de processu collabor à l'élabor notr vision technologique. recommand de solut d'avant-gard partag meilleur pratiqu avec l'équip front-end 4+ an d'expérienc développ web front-end fort expérienc typescript, html, css bonn connaiss react.j d'autr framework similaires. connaiss storybook expérienc de architectur orienté compos de bibliothèqu composants. expertis architectur multi-ti expérienc travail dan environn agil (kanban, sprint) leadership capacité à travail équip capacité à s'appropri livrabl de compétenc ui/ux sont plus. bonn compétenc commun soupless dan modif de priorité capacité à travail sou pression, à établir de priorité à être bien organisé. front-end develop react, typescript interpret busi requir technic solut design front-end architectur respons front-end aspect small team startup mentality, write high qualiti code. implement process collabor develop technolog vision. recommend cutting-edg solut share practic front-end team 4+ front-end web develop strong typescript, html, css good knowledg react.j frameworks. knowledg storybook component-ori architectur compon libraries. expertis multi-ti architectur work agil environ (kanban, sprint) leadership abil team abil ownership deliver ui/ux skill plus. good commun skill flexibl chang prioriti abil pressure, priorit organized. 
575: agil team creat mock-up close product owners, busi stakeholders, develop influenc design decis transform wealth management’ digit experi advoc enforc access practis understand users’ motiv needs, leverag rigor design usabl principl intuit design sense. meticul user interact journey produc compel design illustr concept iter provid detail specif softwar developers. drive custom test incorpor custom insights. demonstr leadership act design owner agil team conception, build releas softwar features. synthes outcom viabl product experiences. exercis high level technic acuiti understand front-end technolog factor limit constraint know push boundaries. advoc access design principl implementation. empath user live bachelor degre human factors, hci, design field (or equival experience). minimum 3-5 design respons web and/or nativ mobil softwar applications. demonstr portfolio (profession personal) showcas project work exampl story-tel skills, low-fidel sketch detail designs. abil commun rapid visual design techniques. demonstr histori appli design think tenet user center design principl challeng everyday life. lead design softwar axure, sketch, adob creativ suit (includ adob xd) tool invision, figma, framer, proto.io, etc. valuabl asset code html, css and/or javascript, understand limit front-end technolog design pega user design user interfac design 
576: particip design code highli usabl front-end appli leading-edg ui/ux techniqu portfolio client web-bas solut multi-disciplinari team includ customers, project managers, busi analysts, designers, developers, testers, system personnel particip phase softwar develop lifecycl diploma degre discipline, demonstr histori success css, xhtml, xml, asp.net c# develop javascript javascript framework jquery, prototype, yui, profici adob creativ suit products, adob photoshop xd abil walk fine design aesthet user experience, accessibility, usability, web standard abil commun interact seamlessli team develop ensur proper implement design abil translat function requir wirefram effect usabl interfac demonstr comfort hand-cod w3c compliant semant html css cross-brows function enjoy coupl visual design front-end develop effect ui’ familiar react, .net framework, sharepoint develop appreci busi problem good sens solut design awar agil model lightweight develop process excel commun skills, strong english languag skill (oral written) focu custom deliveri highli organ appli knowledg effect casual dress compani event dental care disabl insur extend health care flexibl schedul life insur profit share vision care well program monday friday ux design: 2 (preferred) 
577: photoshop (higher skills, 2+ experience) basic indesign knowledg basic illustr knowledg html5 (comfort level) css3 (comfort level) wordpress (1-2+ experience, portfolio exampl required) basic design knowledg respons design (comfort level) team player mindset willing learn skill on-sit park monday friday wordpress: 1 (required) adob photoshop: 1 (required) respons design: 1 (required) html5 css3: 1 (required) 
578: java spring boot architectur microservic kubernet docker kafka keycloak ci/cd angular microsoft azur rancher etc. travail quotidienn dan une équip développ avec méthodologi agil scrum; particip à l’architecture, à l'analyse, design à l’implément de composant logicielles; développ code robuste, perform testé automatiqu avec une approch ci/cd. une assur complèt trè « rassurant d’esprit » (individuel familiale) payé nou liberté dan te date vacanc congé payé pendant temp de fête reer collectif avec contribut notr 7 journé maladi anné 1 journé congé mobil 364 jour flexibilité programm reconnaiss pair bien sûr, café! genr masculin n'est qu'utilisé afin d'alléger text java spring boot microservic architectur kubernet docker kafka keycloak ci/cd angular microsoft azur rancher etc. daili develop team agil scrum methodology; particip architecture, analysis, design implement softwar components, and; develop robust, high-perform automat test code ci/cd approach. complet insur (individu family) paid freedom vacat day paid vacat holiday season group rrsp contribut 7 sick day 1 float vacat day 364 day flexibl peer recognit program varieti fun social activ course, coffee! 
579: develop test plan strategi regress develop test effort support test team member analysi product requir establish entranc exit criteria defin measur met stakehold includ pv team, engin team, field servic ultim custom collabor test product (autom test suite) (manual test suite) level tester particip test project product conduct problem reproduct root analysi failur detect test effort autom product test stand (bat) triag test failur complet basic troubl shoot test develop autom test bachelor degre comput science, softwar engineering, program 3+- years’ manual autom test technolog industri equival combin train demonstr linux, python and/or perl, bash work firmwar run embed devic work agil develop process prior knowledg asset: embed softwar oracl databas sql queri jira & jenkin excel interperson skill includ teamwork, respect, courtesi strong estim skill proven abil provid detail & accur estim test autom effort highli curious, motiv self-direct strong technic aptitud solid understand fundament comput scienc and/or comput engin keen attent detail, method proven analyt problem-solv skill strong interperson skill includ collabor & respect excel verbal written commun skill english abil independ work effect dynam team environ 
580: develop support comput applications; particip develop architectur design; team project manag function analysi custom challenges; awar busi achiev object stage project; appli improv intern design program methods; evalu impact propos solut exist system ensur increas product collabor team studios; analyz featur system ensur meet reliable; lookout techniqu propos develop tools; plan tasks, manag risk impact developments; commun progress project manager, superior intern client; diagnos resolv technic problem applications; develop reports; perform tasks. bachelor' degre comput scienc (or equivalent). minimum 5 : c# programming, javascript, asp.net core mvc, unit test (nunit other), sql. workplac qualiti assur custom service. cicd: teamcity, jenkins, linux oper system; multipl environments:sqa, uat, prod. basic knowledg bug (jira, bugtracker), sourc control tool (e.g. perforce, git), agil methods, scrum, stage deploy (sqa, uat, prod). master problem solving. demonstr creativity, autonomy. custom oriented. master process management. abil adapt easily. bilingu written spoken english french. cv, highlight education, experience, skill 
581: bachelor' degre comput science, comput engineering, field and/or equival profession industri & train strong background comput scienc basic (data structures, algorithms, etc). sharp analyt abilities, proven skill track record delivery. commun skill technic busi audience. leverag object orient practices. lead role build complex softwar system deliv custom knowledg profession softwar engin practic & practic softwar develop life cycle, includ code standards, code reviews, sourc control management, build processes, testing, oper hands-on expertis dispar technologies, typic rang front-end user interfac back-end system point drive system oper improv mentor junior softwar engin improv skills, effective, product softwar engin influenc softwar engin practic team commun users, technic teams, senior manag collect requirements, softwar product features, technic designs, product strategi 
582: content manag code content (e.g., graphics, charts, interact etc.) individu websites, need collabor extern product vendor develop implement product roadmap item collabor intern digit brand team, digit design content strategist continu optim websit maximum speed scalabl identifi implement process improv enhanc user design develop code structur promot reusabl multipl websit app activ seek knowledg technolog solv current forese challeng troubleshoot, debug address qa issu 3 + develop implement front-end code (html5 css3); strong profici javascript framework understand bootstrap, css layout css preprocessor tool (e.g., sass less) excel command applic tool includ content manag systems; knowledg api integr abil write accessible, clean, syntact correct code implement responsive, wcag 2.0 aoda design build maintain develop design system comfort work adob creativ suit figma; familiar basic seo perform practic digit market concept tools, includ googl analytics, ads, tag manag and/or tableau user design user interfac design practices; understand agil develop comprehens total reward program includ bonus flexibl benefit competit compens leader support develop coach manag opportun dynamic, collaborative, progressive, high-perform team opportun challeng 
583: develop high quality, commerci softwar product share ownership softwar develop methodolog practic team implement function requir ensur softwar deliver align architecture, develop standards, qualiti practic assist build execut integr unit test develop documented, intent-rev code contribut learn environ collabor knowledg share understand softwar develop lifecycl strong softwar develop skill meticul ethic excit readi learn tool platform docker, azure, kubernet deliv host applic thrive team environ abil commun effect english - speak write univers degre technic diploma engineering, comput science, mathematics, physic etc. 1-2 years’ code profici javascript/typescript .net core modern front-end framework react unit test framework abil appli object-ori analysi design concept abil effect commun technic concept abil agile/scrum base team knowledg oil ga domain workflow asset 
584: build eleg user-fac web experi combin intuit interfac smooth perform scale seller succeed online, includ manag onlin item catalog, accept orders, fulfil orders, close store team cross function initi provid complex advanc onlin store functionality. intern support robust custom accounts, advanc featur seller grow succeed achiev level reliabl correct merchant buyer expect entrust squar financi busi 4+ full-stack develop excel command engin fundament motiv build beautiful, refin intuit product innat curiosity, desir learn teach empathi custom colleagu eager share ideas, open work php, java, prefer full-stack javascript es6, vue.js, webpack state manag librari php (vanilla laravel), mysql, redis, elasticsearch, postgresql, memcach healthcar coverag retir plan employe stock purchas program well perk paid parent leav paid time learn develop resourc 
585: post-secondari educ design/and corpor brand minimum 2 years’ role capac expert abil hand-cod html, css javascript creating, modifi edit understand custom wordpress theme pictur events, portrait creat video motion graphic social media purpos intermedi abil user interfac user design skill understand php, sql creating, modifi edit knowledg websit framework (zurb foundation, bootstrap) respons design abil design wirefram develop front-end code excel adapt recept feedback high attent abil meet deadlin pressur superior abil maintainprofession cordial work strong abil initi complet task strong abil team, depart independ expert adob creativ suit applic (photoshop, illustrator, indesign, etc.) excel creativ abil design purpos adher college’ familiar microsoft offic applic strong profici english maintain creat corpor websit wordpress hand-cod html, css php infus idea improv ux websit fulli optim websit term mobil usabl site speed develop wireframes, prototypes, high fidel mock print web abil transit mock code creat print-readi market materi viewbooks, flyers, banners, posters, busi card etc. print product maintain uphold brand standard perform onlin data analysis, target posit market campaign operations, collabor depart ensur digit strateg market plan effect implement create, edit, modifi updat current onlin offlin market materi fulli optim websit term seo mobil usabl creat infograph provid report lead conversion, googl analyt contribut team member market initi involv digit print photo edit manipul duti assign web divis manag dental care extend health care rrsp match vision care monday friday 
586: assist architecting, design develop bureau verita laboratori web window systems. exist develop provid support data-bas driven softwar products. develop test data unit, integration, user test ensur applic meet applic design specifications. ensur department develop standard followed. duti respons assigned. 5+ extens design implement web applic react rest api (c# asp .net core sql server) 5+ common front-end develop tool babel, webpack, npm. 5+ hands-on javascript/typescript develop 5+ hands-on work json-web-token author 5+ design implement object orient distribut applic .net technolog c#. 5+ work asp.net/.netcor 5+ work sql server databas store procedur t-sql. extens html css code c#, react, jquery, javascript, visual studio, tf sql server. deep understand web api mvc frameworks. abil elabor function architectur specif features. familiar code version tool git, tf continu integr devop tool deep understand part modern web applic (apis, templating, routing, data storage, design patterns, optimization, caching, security) abil commun effect develop non-develop staff. attent custom (both intern extern organization). univers degre comput science/comput engin field preferred. lim (laboratori manag system) applic plus. purpose: shape trust. 
587: creat respons user experi build interfac simpl easi comprehend, modern tool react. close product manager, ui/ ux design engin team ensur align product roadmap. shape interaptix' technic roadmap (2) softwar engin http/rest web technolog webrtc creat autom test suit ensur qualiti code. work instrument web metrics, monitor analyt system deep knowledg data structur algorithm abil practic implement solut proven teammat owner- ownership systems, operations, mainten reliabl his/her system work front-end team util render compon threej comput graphic pipeline. high perform team solv real-world problem & vr access leadership growth opportun compani spatial comput industri scale. high degre autonomi account team risk-takers, innov builder it, build awesom product 
588: cultur collaboration: meet mentors, friend globe creat thrive person network. project-driven experience: gain cross-funct skill virtual in-person learn sessions, divers subject matter experts, project deliverables. gain visibility: sap internship project title, you’ll global network sap leaders, entrepreneur career develop opportun fingertips. java spring and/or angular base softwar develop develop unit integr test deliv high quality, design test code continu self-develop share knowledg expertis team good verbal written english enrol comput science, computer/softwar engin equival degre experienc java and/or angular abil self-organis team open mind work technolog abil self-organis team jpa, jee, spring angular / html/css/javascript web / mobil applic develop (or strong interest) agil method scrum/xp ecommerc project infrastructur deploy process 
589: 3+ proven front-end develop (es2018 javascript, react) 3+ react redux 3+ javascript micro-frontend architectur & develop design document api (we node.js, graphql) selenium jest kubernetes, docker career skill develop opportun exposur divers rang project industri opportun contribut global technolog commun remot interview process virtual meet covid-19 protocol in-person meet 
590: a2z events, multi-ev platform enabl client manag event start finish, includ floor plans, financials, manag contract sponsorships, increas engag mobil applic network suite. community, onlin commun platform common interest connect, learn collaborate. wild apricot, all-in-on solut autom simplifi workflow enabl nonprofit associ manag membership, streamlin processes, room human connections. member clicks, easy-to-us member manag cloud solut aim small medium-s nonprofit organ associations. threesixty, enterpris manag solut associations, nonprofits, ymca jcc engage, manag grow membership. more. introduc origin idea practices. ensur lead gener revenu growth accur effect repres websit function enhanc user experience. continu iter improv web presence, research tools, fine-tun performance, implement practices. interpret code. translat brand demand gener strategi websites, land pages, more, optim site performance, includ cross-brows compatibilities, load time, broken links, seo, cro. design, develop, test analyze, deploy improv function featur websites. manag multipl websit domain collabor market team agencies. draw front-end develop skills, design, marketing, build land support market initiatives, collabor web design digit market maxim effect campaign search performance. manag details. ensur site content remain fresh relevant, manag hundr link redirect necessary. leverag reporting, analytics, market technolog stack optim strategi execut continuously. provid detail report proactiv solut team senior leaders. education. postsecondari degre diploma. technic expertise. 5+ develop b2b web featur functionality. expertis with: php javascript html, css, xml web content manag system wordpress web host wp engin seo deep understand current practices. front-end develop engag ui/ux design layout. php javascript html, css, xml web content manag system wordpress web host wp engin seo deep understand current practices. front-end develop engag ui/ux design layout. drive. proactiv own, priorit deliverables. self-motiv high degre integr accountability. commun interperson skills. oral, written, present skill outstanding. easili build positive, profession relationship stakehold level. recogn vari experiences, backgrounds, knowledg team bring culture, operations, products, relationship intern externally. impact recruit divers strategi increas represent compani level. and, work team creat employe resourc group support peopl safe space way feel heard. 
591: ensur technic feasibl ui/ux design translat ui/ux design code collabor ux/ui design & motion design creat visual interest dynam user experi maintain code consist project lifecycle, includ design, definit build phase bridg gap design & implement troubleshoot site issu stay up-to-d current emerg technologies, standard trends, includ in-hous system languages. advanc knowledg css, javascript, jquery, html javascript framework, angular integr rest api’ order visual data excel problem-solv skill abil priorit multipl projects, meet deadlin qualiti expect work git version control system digit signag prefer portfolio showcas work; includ link! bachelor' degre higher, prefer interact design, visual design, systems, informatics, technolog field competit compens benefit fun environ foster energy, creativ highli collabor flexibl work environ high-calib partnership on-go opportun industri leader expert invest in, use, latest technolog 2 - 5 years: javascript framework, angular thought provoking: capabl make deepli subject function expert: consid thought leader subject oriented: capabl carri task detail task dedicated: devot task purpos loyalti integr work-lif balance: inspir perform ampl time pursu interest goal completion: inspir perform complet task self-starter: inspir perform growth opportunities: inspir perform chanc respons 
592: post-secondari educ design/and corpor brand minimum 2 years’ role capac expert abil hand-cod html, css javascript creating, modifi edit understand custom wordpress theme pictur events, portrait creat video motion graphic social media purpos intermedi abil user interfac user design skill understand php, sql creating, modifi edit knowledg websit framework (zurb foundation, bootstrap) respons design abil design wirefram develop front-end code excel adapt recept feedback high attent abil meet deadlin pressur superior abil maintainprofession cordial work strong abil initi complet task strong abil team, depart independ expert adob creativ suit applic (photoshop, illustrator, indesign, etc.) excel creativ abil design purpos adher college’ familiar microsoft offic applic strong profici english maintain creat corpor websit wordpress hand-cod html, css php infus idea improv ux websit fulli optim websit term mobil usabl site speed develop wireframes, prototypes, high fidel mock print web abil transit mock code creat print-readi market materi viewbooks, flyers, banners, posters, busi card etc. print product maintain uphold brand standard perform onlin data analysis, target posit market campaign operations, collabor depart ensur digit strateg market plan effect implement create, edit, modifi updat current onlin offlin market materi fulli optim websit term seo mobil usabl creat infograph provid report lead conversion, googl analyt contribut team member market initi involv digit print photo edit manipul duti assign web divis manag dental care extend health care rrsp match vision care monday friday 
593: java spring boot architectur microservic kubernet docker kafka keycloak ci/cd angular microsoft azur rancher etc. travail quotidienn dan une équip développ avec méthodologi agil scrum; particip à l’architecture, à l'analyse, design à l’implément de composant logicielles; développ code robuste, perform testé automatiqu avec une approch ci/cd. une assur complèt trè « rassurant d’esprit » (individuel familiale) payé nou liberté dan te date vacanc congé payé pendant temp de fête reer collectif avec contribut notr 7 journé maladi anné 1 journé congé mobil 364 jour flexibilité programm reconnaiss pair bien sûr, café! genr masculin n'est qu'utilisé afin d'alléger text java spring boot microservic architectur kubernet docker kafka keycloak ci/cd angular microsoft azur rancher etc. daili develop team agil scrum methodology; particip architecture, analysis, design implement softwar components, and; develop robust, high-perform automat test code ci/cd approach. complet insur (individu family) paid freedom vacat day paid vacat holiday season group rrsp contribut 7 sick day 1 float vacat day 364 day flexibl peer recognit program varieti fun social activ course, coffee! 
594: maintain exist featur develop featur frontend payment platform particip architectur review code review work close back-end team mainten implement featur assist busi unit integr front-end librari system 3-5+ profession web develop implement complex applic major front-end framework (prefer react); familiar state manag pattern, routing, singl applic (react redux) expertis html, css/sass javascript. (typescript knowledg plus). good knowledg object-ori javascript profici vanilla javascript, quirks, practic excel understand synchron asynchron request promis handl excel understand cross-brows legaci compat issu way issu expertis develop test multipl platform web browser abil accur estim develop base provid requir abil priorit manag workload effect strong attent good understand git basic understand typescript. test mock techniqu (such behavior-driven development) tool jest, mocha, etc. 
595: assist evalu function request scale busi scope, develop, test, deliv complex, scalabl compon user-fac featur build reusabl code librari futur ensur technic feasibl seo optim ui/ux design optim applic speed, scalabl respons desktop mobil assur user input valid submit back-end ensur deliv schedul stakehold inform project’ progress. explor recommend current trends, techniqu technolog posit impact degre comput scienc engin multi-year colleg program 5+ years' javascript,, jquery, html5, css3, scss framework bootstrap strong client script 5+ years’ develop microsoft .net/ technolog stack 3+ years’ build complex, perform sensit spa' angular 7+ practic nodej typescript abil translat ux mock-up respons interfac seamlessli desktop, mobil tablet includ flexible/fluid grid imageri solid understand asynchron request handling, partial updates, ajax knowledg cloud host imag servic cloudinari dynam imag manipul deep understand component-bas design practic understand code version tools, git / github good understand seo principl ensur applic adher agil methodolog scrum practic storybook.io bonu thrive work technolog kpi driven organ thrive entrepreneuri environ highli function fast paced, constantli chang workplac - build plan iter learn what’ work work abil build trust conflict upward downward 
596: design, implement, test, maintain high performance, bold user interfac cut edg framework tool close ux designers, product manag team senior engin build big thing partner engin compani ensur platform team creat product consist promot empow intern open-sourc philosophi share web technolog offer mentorship, code reviews, clear document fellow engin strong profici javascript react, redux unit testing. scss styled-compon passion creat mobile-first cross-brows friendli websit passion performance, optimization, accessibility, seo work storybook 
597: build applic offic busi defin architectur develop ensur data flow trade settlement applic maintain manag multipl initi start end, including: collabor user busi analyst understand user translat requir system review design architectur system estim effort ensur time deliveri ensur agil continu deliveri methodolog respons 2nd 3rd level support assist support team rollout releas collabor team (networking, systems, qualiti insurance, support, architects, develop teams) 3 develop invest banking/financi environ effici commun (good written & verbal commun skills) knowledg financi product (ie. fix income) financi industri busi education: degre comput scienc equival technic skills: 3 develop invest banking/financi environ effici commun (good written & verbal commun skills) knowledg financi product (ie. fix income) financi industri busi education: degre comput scienc equival technic skills: object-ori program .net c# multithread applic develop develop deploy rest servic knowledg program design pattern includ mvvm good understand agil develop practic sourc control tool (ie. git) competit salari vacat packag great coverag social benefit includ 2000$ health spend account massag pay servic cover insur 1000$/year person spend account… work pay anim day care! maternity, patern adopt leav 2000$ health spend account massag pay servic cover insur 1000$/year person spend account… work pay anim day care! maternity, patern adopt leav opportun express involved: and… great train offer opportun evolv compani intern mobil opportunities. commit put integr heart busi commit divers inclus climat commit citizen engag 
598: program design featur base uniti mobil desktop perform unit test integr test debug exist featur particip code review particip daili agil scrum meet particip document featur bachelor' degre higher comput scienc equival 3+ softwar develop uniti program skill c# need (javascript, python, java plus) develop io android develop deploy mac window develop agil way work git repositori (augment reality) hololen 2 consid work cloud platform english requir commun posit attitud custom colleagu analyt skills, logic reasoning, excel problem-solv skill sens responsibility, autonomi resourc team player, organ strive qualiti creativ idea improv product abil coordin handl task time proactiv 
599: bachelor' technolog field. 3 object orient develop java (spring boot, hibernate) technologies. window unix os. abil desir minim supervision. abil team player, volunt learn others. excel verbal written commun skills. abil interfac project stakehold develop consensu project requir browser base client server develop support experience. respons web develop experience. life cycl iter development; requir gathering, technic design, development, test implementation. prefer health care industri medic research. work complex health care data system applic (electron medic record, etc.). previou java previou spring and/or spring boot previou microservic excel commun skill previou aw previou work telecom industri comput scienc field monday friday 
600: creat respons function web applic interact cloud servic collabor ux design team member provid support featur develop maintain exist web applic rest api plan, design, write, test debug applic code deliv high qualiti tight deadlin diagnos solv problem effect team environ concurr project web applic develop javascript framework react, vue, angularjs, jqueri aw serverless architectures: rd postgresql, dynamodb, lambda functions, fargate, sns, sq web servic rest api etl, data wareh white label report system bitbucket, git code repositori excel written oral commun skill intrins motiv eager learner strong desir self-improv adapt chang busi requir excel interperson skill demonstr abil posit collabor manner divers co-work contribut object evalu tools, processes, techniques, technolog improv acceler softwar deliveri 
601: design develop featur improv citi veloc 2.0 framework. discuss, interpret implement requir busi tech users, perform demo complet iter perform peer code reviews, group design discussions, mentor junior team member conduct task feasibl studies, time cost estimates, planning, risk technology, applic development, model development, establish implement revis applic system program meet specif busi user area monitor control phase develop process analysis, design, construction, testing, implement provid user oper support applic busi user util in-depth specialti knowledg applic develop analyz complex problems/issues, provid evalu busi process, process, industri standards, evalu judgement recommend develop secur measur post implement analysi busi usag ensur success design function consult users/cli technolog group issues, recommend advanc program solutions, instal assist custom exposur system ensur essenti procedur defin oper standard process serv advisor coach lower level analyst abil oper limit level direct supervision. exercis independ judgement autonomy. act sme senior stakehold /or team members. appropri assess risk busi decis made, demonstr consider firm' reput safeguard citigroup, client assets, drive complianc applic laws, rule regulations, adher policy, appli sound ethic judgment person behavior, conduct busi practices, escalating, manag report control issu transparency. 2 commerci c#/wpf develop experience, strong knowledge. excel gener programming, softwar design problem solv skill strong academ record, ideal comput science, maths, physic engin degree. excel attent detail, good eye design, strong commun skills. strong softwar engin skill – e.g. practices, design patterns. understand ux interact design interfac back-end technologies, framework servic knowledg javascript, html5, css3 modern javascript framework i.e. angular.js, node.j cross-platform / respons design & develop responsive/adapt build work autom front-end toolchain built modern technolog activ particip defin practic system analysi program softwar applic manag implement success project abil pressur manag deadlin unexpect expect requir agil methodologies, subvers continu build servers. knowledg program languages, advanc technolog self-motivation, enthusiasm, willing learn. strong plan organis skills. work bank / market desir requir bachelor’ degree/univers degre equival 
602: collabor ux team provid deliv customer-centr user custom lead technic design implement reusabl compon optim compon maximum speed scalabl establish “best-in-class” engin servic ensur servic compon well-defin modularized, secure, reliable, diagnosable, activ monitor reusabl provid strong influenc front-end architectur improv perform web applic review design code maintain high bar qualiti lunch learn share knowledg mentor engin build strong engin team challeng statu quo way improv push bar engin team collabor developers, depart creat technic solut grow compani team player enjoy collabor with, learn from, mentoring, teach team member creat posit environ 5+ product develop experience, prefer strong focu fe develop bachelor comput scienc field solid knowledg principles, practic engineering, includ applic principl conceptu design mentor junior engin strong determin overcom obstacl enviabl interperson skill abil build trust relationship team members, manag extern partner strong strateg think skill pair courag challeng statu quo extrem proactiv thrive dynamic, move-fast, roll-up-your-sleev cultur master phd comput scienc field react typescript .net (c#, asp.net) azur $90,000 - $110,000 cad base salari (+ 15% bonus) fastest-grow compani canada, canadian busi flexibl environ access downtown vancouv offic (and fulli stock kitchen!) health benefit customiz specif addit $200 month well spend account gener vacat polici opportun addit paid time regular team compani event design teammat better! stock option hire chanc break-out success story, work like-mind high perform 
603: develop product featur agil environ lamp stack. product featur initi concept, development, testing, releas —all seek understand order comprehend improv big picture. proactiv way meet exceed performance. provid accur estim complet regularli commun statu deliverables. bachelor’ degre comput science, softwar engineering, equivalent. 1-2 product php, mysql, javascript, css, html5 equivalents. hands-on developing, shipping, operating, and/or maintain web applic includ develop debug code agil environment. abil independ small teams. fine attent includ code practic documentation. familiar svn and/or git. work api’ asset. strong commun skills, written verbal. passion work. 
604: excel knowledg skill typescript, react.js, react native, respons design redux, mobx applic state manag profici html, css javascript hands- rest websocket base web servic understand c#, .net framework, web api develop compet git, devop practices, ci/cd, agil methodology, tdd adept blazor webassembl capabl develop web product iot industri 
605: design, develop, maintain code web-bas mobil applications. collabor softwar product engin design scalabl services, plan featur roll-out, ensur high reliabl perform products. conduct code reviews, develop high-qual documentation, build robust test suit products. design build complex applic scale rapidli maintenance. provid technic support applic technolog portfolio. respond troubleshoot complex problem quickly, efficiently, effectively. handl multipl compet prioriti agile, fast-pac environment. degre comput scienc technic disciplin equival practic experience. minimum 2 program following: react-native, react, javascript (angular, vuej acceptable) minimum 2 work continu integr build tools. deep knowledg day-day tool includ deployments, monitor systems, test tools. highli profici version control system includ trunk-bas development, multipl releas planning, cherri picking, rebase. self-suffici debugg identifi solv complex problem code. deep understand major data structur (arrays, dictionaries, strings). competit salari benefit upbeat innov cultur profession train opportun flexibl schedul 
606: key contributor front-end applic written angular 9 typescript code user-fac featur integr data back-end servic learn share expertis teammat code review avenu propos approach work, tools, practic team design engin team member build featur concept implement implement unit test ensur fulfil busi function requir integr assign product develop team particip cross-funct collabor scope, estim priorit ensur qualiti perform test particip peer review team. expertis (not experience) angular, typescript, html5, ngrx, rxjs, jest, graphql 3+ profession softwar engin / master’ engineering, comput scienc technic field abil learn passion learn concept solv problem developing, managing, monitor highly-avail distribut softwar in-hous data center cloud comput platform - aws/azure/gcp. aw preferred. kubernetes, elasticsearch and/or kafka (if 3: you!) willing jump unfamiliar technolog engin team 
607: collabor ux researchers, product managers, designers, engin defin refin product rang user type product analyst product expert triangul data multipl sourc strateg social learn agenda, plan, approach conduct research, synthes data, share find stakeholders, collabor way appli find influenc product team improv user busi metric influenc way go-to-market team engag support custom base product hone skill alongsid hubspot' incred ux team run end-to-end user project broad tool set techniqu abil interpret appli quantit data inform qualit awar others' bias abil minim abil identifi articul behavior pattern desir dig deep data energ unstructur discoveri exploratori web develop familiar web develop platform conduct develop user 
608: creat enhanc parent child theme easili extend multipl websit develop reusabl web react compon varieti web properti creat enhanc custom wordpress plugin creat features, resolv bugs, maintain optim exist web properti translat product request work softwar evalu emerg technolog develop methodolog busi contribut develop technic roadmap strategi particip regular code review formul ensur adher intern industri practic guidelin collabor team member disciplin multipl scrum team regular base 5+ profession softwar develop proven compet web applic post-secondari degre comput science, design, multimedia demonstr industri hand expert knowledg wordpress including: wordpress functions, hook (action filters) data sanit escap techniqu wordpress practices, code standard secur concern expertis develop languages, tool framework including: php, composer, npm, gulp, css3, sass, json, html/html5 git version control web access standard strong understand technologies: reactjs, next.js, es6 consum rest graphql base api bootstrap (or respons frameworks) rest api cach cdn profici knowledg of: scrum (agil practices) softwar develop lifecycl (sdlc) test driven develop (tdd) object-ori analysi design (ooad) design pattern principl (mvc, kiss, dry, yagni, singl respons etc.) seo practic websit perform optim strategi solid understand websit architectur integr multipl data sources. abil multipl tasks, priorit organ need maxim product work public facing, high-visibility, mission-crit applic excel written, oral, interperson commun skill docker video stream + video demand jw html5 player vualto adob primetime/pass drm integr (dfp, gpt) metric (adobe/ga/comscore) phone call please. select interview contacted. 
609: investig web technolog suitabl framework design model databas design creat applic web document developing, test debug applic prepar refer document prepar program code document possess (3) relev web applic develop databas driven websites, databas development, relat databas design, databas protocol good knowledg php, ajax, css, mysql, oop, uml. apach effect oral written communication, organizational, problem solv interperson skill abil understand contribut function requir translat technic design develop project abil document features, technic specif infrastructur requir abil independ team environ knowledg java .net previou hr, payrol time attend applic 
610: work deeper javascript rail ecosystem work modern browser technolog paradigm build performant, secur access web applic build innov product featur integr exist system maintain larg continu evolv web app translat complex busi requir maintain code minimum 5 build single-pag applic (react, typescript plus) graphql rest api solid building, test maintain client-fac product work team environ abil particip design, implementation, test web applic particip code review spread knowledg team capac accept construct code review challeng belief present relev evid outstand problem-solv skill can-do attitud capac willing agil multi-team environ excel commun skill fluent english french nice mentoring, guid teach junior developers; previou lead direct reports, asset 100% company-paid comprehens health & dental coverage, access virtual care platform (wellness, medic & nutrition), employe assist program person & healthcar spend account sun life competit compens package, includ perform incent bonu plan base company, team person object gener vacat day addit flex day group rrsp match program 5% monthli virtual social committee-lead activ (game night, happi hour, health challenges, etc.) virtual compani togeth (demo days, town halls, more!) & yoga week open sourc day softwar engin employe referr program perkopoli websit great rebates, coupon promot amaz discount samsung employe discount websit 
611: creat respons function web applic interact cloud servic collabor ux design team member provid support featur develop maintain exist web applic rest api plan, design, write, test debug applic code deliv high qualiti tight deadlin diagnos solv problem effect team environ concurr project web applic develop javascript framework react, vue, angularjs, jqueri aw serverless architectures: rd postgresql, dynamodb, lambda functions, fargate, sns, sq web servic rest api etl, data wareh white label report system bitbucket, git code repositori excel written oral commun skill intrins motiv eager learner strong desir self-improv adapt chang busi requir excel interperson skill demonstr abil posit collabor manner divers co-work contribut object evalu tools, processes, techniques, technolog improv acceler softwar deliveri 
612: develop maintain high-qual code tested. particip design architectur front-end applic justifi develop approach. product owner busi owner understand requir convert beauti user experiences. experi toolchain framework updat current recommend tool updat pitch newer effici technology. educ requirement: b.s. comput science, design, human comput interact etc. 5+ develop applications. build toolchain develop applic javascript typescript deep knowledg build spa applic framework vue, svelt etc. server compos applic profici write semantic, standard compliant html css. hand micro end prefer comfort work version control system git comfort work cloud nativ deploy environ backend node.j framework deliv templat frontend framework express, fastifi etc. multipl templat engin pug, mustache, handlebars, ej etc. knowledg micro front-end framework podium, bit, piral, qiankun etc. knowledg popular css framework bootstrap, materialize, foundat etc. 
613: experienc technolog react js, javascript, html, css, spring boot experienc web technolog toolkits: xml, html5, json, typescript in-depth knowledg design pattern perform tune strong understand agil methodologies, test driven develop track record high-qual deliver excel present skills: abil commun clear concis manner; individu group work global team global applic environ strong attent detail, commit deliv high qualiti busi solutions. dental care extend health care paid time vision care 8 hour shift react: 2 (required) 
614: manag financ administr natur appli scienc + field health sale & servic suppli chain, transportation, field natur resources, agricultur public util – fabric & servic close web mobil applic develop team design, implement, test, maintain optim organization' ai products, defin product roadmap. particip teammat sprints, elabor defin user stories, provid feedback recommendations, produc estimates, identifi area risk. advoc qualiti develop process. provid qualiti accept valid featur function combin script manual test techniques. contribut ongo effort refin improv intern softwar develop processes, test methodologies, intern test tools. creat maintain exist document (ie: requirements, designs, architectures, test cases, user stories, cases, releas notes, user manuals, etc). graduat degre comput science, equival experience. 10 front-end web developer. 7 html, css/sass javascript. 5 web develop framework (ie: angular, angularjs, vue.js, react.js). 3 mobil develop experience. 3 rest api’s. 1 typescript. with: git, jira, confluenc jenkins. amazon web services, lambda’s, step functions, api gateway, etc. jquery, moment.js, bootstrap/foundation. respons web design (ie: libraries, css grid, css flexbox, etc.). gnu/linux shell script (ie: bash, awk, sed, grep, curl, etc.). monitor optim system ensur optim performance. mockup prototyp tool (ie: invision, zeplin, etc.). git, jira, confluenc jenkins. amazon web services, lambda’s, step functions, api gateway, etc. jquery, moment.js, bootstrap/foundation. respons web design (ie: libraries, css grid, css flexbox, etc.). gnu/linux shell script (ie: bash, awk, sed, grep, curl, etc.). monitor optim system ensur optim performance. mockup prototyp tool (ie: invision, zeplin, etc.). gener understand of: ui/ux design principl practices. dom, ajax, json, jsonp, xml, xss, polyfill. secur practices. ui/ux design principl practices. dom, ajax, json, jsonp, xml, xss, polyfill. secur practices. with: artifici intellig (ai), deep learn (dl) machin learn (ml). rule engine, flow engin busi intellig (bi). node.j npm. artifici intellig (ai), deep learn (dl) machin learn (ml). rule engine, flow engin busi intellig (bi). node.j npm. understand multipl barcod type plugins. gener understand adapt web design (awd). gener understand network diagnost tools. high school profession train bachelor’ degre master phd requir / privileg bilingu fluent good averag school level requir / privileg bilingu fluent good averag school level required/ privileg requit / privileg fix durat (temporary) undetermin durat (permanent) annual monthli weekli hourli confidenti public stimul environ state-of-the-art projects, profession develop continu educ access intern conferences, benefit 3 month posit provid excel coverage, open environ sophist equipment. 
615: contribut requir gather analysis, design, development, planning, implementation, test mainten softwar applications, larg epidemiolog databases. design, document, perform unit test maintain web base applic javascript technologies, ensur superior performance, qualiti responsiveness. contribut develop implement system data storag access, ensur accuracy, integr confidenti patient data. particip team qualiti develop activ includ cross-funct code walkthroughs/reviews. ensur high level provid divers user base team member deliv strong, effect solutions. respond resolv softwar hardwar issues/queries. perform duti required. demonstr knowledg javascript test framework mocha. demonstr skill node environ node packag manag (npm) demonstr abil git visual studio. demonstr knowledg oracl databas concept sql includ abil retriev post sql data. abil troubleshoot, maintain comput systems, carri procedures. demonstr analyt skill evaluate, modifi adjust procedur meet/improv standards. demonstr abil troubleshoot rectifi problems. demonstr abil priorit projects, decis recogn situat need input senior staff. abil independ cooper group situation. abil plan perform independently. strong verbal written commun skills, includ technic write skills. abil maintain strict confidentiality. strong organiz skill attent physic abil perform duti position. resum cover letter link develop project porfolio, available. 
616: lead developer, designers, project managers, backend developers, stakehold develop web3 products, platforms, tools. implement user interfac user experi bridg blockchain interact engagement. integr backends, web2 & web3 stacks, 3rd parti apis. perform qa peer-reviews, test accessibility, aesthetics, usability, api integrations, security, cross-brows compatibility. javascript electron typescript node.j react web3 ether git clear communication, posit energy, continu learning, effici execut 3+ react 1+ integr wallet (e.g. metamask, walletconnect), cryptocurrencies, blockchains, nft strong intuit learn web3 concept collabor energi abil team strong ethic passion preferred: portfolio, graphic design (e.g. figma, gimp, photoshop), sockets/websockets. bonus: front-end framework (e.g. vue, angular), queu (e.g. rabbitmq, aw sqs), contain (e.g. docker), electron, jenkins, cloud platform (aws, azure, googl cloud), previou web3 team. highli skill learn job continu learn excel interpersonal, written, verbal commun skills. mature, professional, driven, empathetic. blockchain crypto industri join great growth-centric, excit team cultur chanc differ grow compani excit project opportun shape futur competit compens benefit packag flexibl focu support profession develop - ongo learn 
617: develop maintain high-qual code tested. particip design architectur front-end applic justifi develop approach. product owner busi owner understand requir convert beauti user experiences. experi toolchain framework updat current recommend tool updat pitch newer effici technology. educ requirement: b.s. m.s. comput science, engineering, mathemat field. experience: 5+ softwar engin experience. of: react, angular, vue. (multipl asset) develop self-starter, motivated, learn team player collabor cross-funct team good commun convey technic idea concis strong product sens balanc technic limit product requir develop qualiti user html javascript css backend experi full-stack develop 
618: design, implement & maintain databas schema busi logic meet applic requir creat servic expos rest & soap api integr web applic 3rd parti integr applic code aw serverless infrastructur front-end web applic deploy, monitor, test debug saa applic code deliv high-qual tight deadlin diagnos solv problem effect team environ concurr project progress openedg v9 – v12 (especi procedur oop part abl 4gl) aw serverless architectures: rd postgresql, dynamodb, lambda functions, fargate, sns, sq web servic rest api etl, data wareh white label report system bitbucket, git code repositori excel written oral commun skill intrins motiv eager learner strong desir self-improv adapt chang busi requir excel interperson skill demonstr abil posit collabor manner divers co-work contribut object evalu tools, processes, techniqu technolog improv acceler softwar deliveri 
619: 2+ softwar develop industry, particip lead effort span softwar develop lifecycle, design product deploy work emerg technolog web components, javascript modules, workers, typescript progress web app build websit and/or applic html5, css (includ pre-processor less/sass/stylus), strong understand nativ javascript. test-driven develop write well-test code modern develop methodolog (agile, scrum, kanban, xp, etc.) passion design. classic train proven experience, talent, keen design great user experiences. leverag wide rang visual design principl skill creat theme interfac attractive, engag professional. develop, maintain improv compon librari build block web develop arctic wolf design develop arctic wolf design system: ux platform web develop arctic wolf. design implement visual design aesthetic, interact design system, front-end process app architectur arctic wolf. hybrid team support develop effort r&d team alongsid close collabor relationship ux design team. write product code focu user' experience. craft interact pattern reusable, inclusive, performant. creat set common function hook enabl share reusabl code champion access implement interfac enjoy input devic use. creat comprehens document clear concis develop consum easi design updat improv time. 
620: architect program effici scalabl webapp bring latest production. close appli scientist engin execut ambiti projects. varieti project visualizations, data analysi tools, custom face webapps. abil project minim supervision. bachelor’ comput scienc softwar engineering. bachelor master comput science, mathematics, field. 4+ code python, javascript typescript 3+ industri code html/css, javascript typescript hand react natur languag understanding/generation. bot develop industri react preffer 
621: gather requir busi technic needs, formul document solut needs. review solut subject matter experts, technolog specialists, architects. design, develop, test, deploy base solut documents. manag softwar asset (github, bitbucket, documents). system care perform enhancements, upgrades, patches. support oper system good run condition. trouble-shoots, recovers, resolv issu incid time manner system app care, parti support necessary. plan execut projects, includ work cooper consult contract ensur deliver met. particip eois, rfps, rfqs. researches, investigates, installs, develop systems/technolog implement city. particip solut select evalu base city’ busi technic needs. provid web statist reports. collabor websit co-ordinator, provid support train users. collabor websit co-ordinator, particip design internet intranet websites, assist websit administr tasks, includ edit photo imag graphics, enforc templat protocols, creat edit content, upload multimedia, manag user group access internet intranet software. in-depth knowledg agil methodology, softwar develop lifecycle, tool chain support them. in-depth knowledg front-end web technolog html5, css3, javascript prefer es6. in-depth knowledg node.js. in-depth knowledg front-end packag react.js, asp.net, etc. in-depth knowledg front-end librari foundation, bootstrap, material-ui. knowledg soap rest host consumption. knowledg microsoft .net 4 visual studio. knowledg io develop android development. knowledg java languag consid asset. knowledg hapi.j framework consid asset. abil administ window server rhel linux 6/7. knowledg integr oracl mssql databas .net node.js. knowledg continu integr / continu deploy tool jenkins, jira, ansible, gulp, maven, msbuild. knowledg perform test tool grinder jmeter consid assets. knowledg sourc code version control (branching, tagging) tool (git). knowledg central ident access manag system consid asset. knowledg activ network cms, intranet connections, webtrends, siteimprove, elasticsearch, tibco bw consid assets. 
622: procedur graph visual script uniti packag manager, distribut licens core parti uniti develop generalist more! duration: 15 16 week depend academ calendar mentorship: work simultan manag mentor develop skill internship. impact: intern work alongsid time team member project last impact product services. network & development: learn activities, network opportunities, social event place summer enrich internship experience. current student pursu relev degree, return degre program semester, graduat decemb 2022 2023. enrol univers countri work, student canadian citizen perman resid canada. program relev program languag (past internship, academ person project, project). strong commun interperson skills, person digit abil team environ passion games, interact experi simulations, augment virtual realiti uniti game engin - weekend project! deploy softwar product real user procedur graph visual script uniti packag manager, distribut licens core parti développ uniti (demos) plus! duré : 15 16 semaines, selon votr calendri scolair mentorat : vou travaillerez simultané avec gestionnair mentor pour vou aider à développ vo compétenc tout long votr stage. impact : stagiair travail aux côté membr d'équip à temp plein sur de projet qui ont impact durabl sur produit services. réseautag perfectionn : de activité d'apprentissage, de occas réseautag de activité social ont lieu tout long l'été pour enrichir votr expérienc stage. étudiant. inscrit. dan une programm pertinent, retourn à son programm d'étude pendant moin semestre, qui terminera se étude soit décembr 2022 2023. être inscrit. dan une université pay travail, être un. étudiant. qui citoyenneté résidenc permant canada. expérienc programm pertinent regard post (stage antérieur, projet académiqu personnel, projet recherche). excellent qualité communicationnel relationnelles, personn virtuellement, capacité à travail équipe. une passion pour jeux vidéo, expérienc simul interactives, réalité virtuel augmenté expérienc d'utilis uniti d'autr moteur jeu - même n'était qu'un projet week-end! expérienc déploiement logiciel product pour de utilisateur réel 
623: develop robust user-friendli php core requirement. server develop mysql and/or sql. creat site layout/us interfac provid design concept standard html/css/javascript practices’. creat placement layout websit provid design team. design creat relat databas schemas. gather specifications/requir needed. conduct routin daili mainten exist site applications. assist gather requir project specifications. ownership daili project communications. commun project statu deliver managers. manag project tasks, timelines, communication. perform routin site mainten needed. 5 rapid web develop html, javascript, css, php mysql. knowledg rest api’ json, postman, grunt, backbone, c# django, laravel framework php framework – asp.net (core & framework) sql server bonus. knowledg ecommerc platform magneto, kibo asset. abil commun directli peers, managers, client required. strong organiz skill manag multipl timelin complet task constraint clients’ timelin budgets. awar pride 100% client satisfaction. 
624: develop web mobil applic javascript framework react, angular, vue, etc. set back-end servic cloud servic aws, azure, gcp test debug application, document softwar interfac softwar bluetooth, wifi mesh network devic familiar python program work prototyp hardwar raspberri and/or work linux familiar desktop applic develop bonu pay compani event dental care extend health care flexibl schedul paid time profit share vision care monday friday 
625: ui/ux design ensur technic feasibl design develop user-fac respons featur provid materi feedback & mentorship junior develop help establish/maintain code develop standard team provid direct collabor back-end develop produc integr solut optim applic maximum speed & perform build reusabl code librari futur follow emerg technolog creat qualiti mock-up prototyp test support develop develop frameworks, definit standards. implement support initi requir deliv busi objectives. conduct independ analysi assess resolv strateg issues. build effect relationship internal/extern stakehold ensur alignment. monitor track perform address issues. review team member required. input plan implement oper programs. decompos busi requir translat detail design specif code. interact key busi & technolog stakehold define, analyze, deliv requir reflect busi end-customers. assess cost benefit solut recommend/decid designs. design solutions, write code, perform unit testing, develop artefact / documentation, facilit final delivery. support product issues, independ complet root-caus analysi diagnosis. devis algorithm data structur target environ platform attribut align architectur patterns. build solut supportable, scalabl achiev aspir common assets. recommend autom approach streamlin integr technolog process and/or system improv oper effici effectiveness. support manag specif project deliver & outcomes. identifi opportun strengthen develop capability, as: share expertis promot technic development, mentor employees, build commun practic networks. stay abreast industri technic busi trend particip profession associations, practic commun & individu learning. focu business/group bmo; broader, enterprise-wid focus. exercis judgment identify, diagnose, solv problem rules. work independ rang complex tasks, includ uniqu situations. broader account assign needed. deep expertis modern javascript / typescript / es6+ angular, lifecycl & cli ngrx & reactiv program secur best-practic frontend perform bundl budget mobil web, hybrid applic pwa clean code test-driven develop & jest refactor expertis advanc git usag agil project & deliveri ionic framework 
626: remot python develop expertis popular python framework (like django, flask pyramid) familiar front-end technolog (like javascript html5) team spirit good problem-solv skill bonu pay casual dress extend health care flexibl schedul paid time 8 hour shift statu stay canada ? expect salari cad/year ? python: 4 (preferred) 
627: c-suit strong technic background plenti mentorship capac fully-equip offic setup equiti compani free subscript countless certif program pioneer tech problem market hasn’t address tuan bui, softwar engin lead team excel oper reliabl secur practices. shape model excel softwar practic engin team members. design deliv multi-week project core product. collabor custom stakeholders. learn take build secur reliabl enterpris financi data servic platform. guid product architectur ownership technic problems. 10+ build oper softwar production. great autom tools, infrastructure-as-cod (terraform, github actions, etc). genuin busi custom serve. share knowledg collabor mentor others. excit join startup seek big impact financi industry. 
628: bachelor' degre equival practic experience. 8 softwar development, data structures/algorithms. 5 test launch softwar products, 3 softwar design architecture. softwar architecture. master’ degre phd engineering, comput science, technic field. 3 technic leadership role lead project team set technic direction. 3 work complex, matrix organ involv cross-functional, and/or cross-busi projects. stack and/or front-end softwar engineering. defin grow backend infrastructur ensur develop easili build high qualiti game stadia stream platforms. identifi build tools, libraries, services, platforms. stadia team impact project develop product stadia stream platforms. technic mentor, thought leader, pioneer practices. architect, design, overse implement includ code reviews, provid technic decis insight infrastructur tooling, set mileston prioriti team developers. 
629: sourc expertis adob manag adob product develop maintain java servic osgi platform (apach felix) manag integr point aem servic & system assist architectur design implement plan aem project troubleshoot issu bmwusa platform particip team activ includ provid mentorship perform code review manag maintain content deploy workflow cm provid cm administr build support bmw team defin rollout develop standard document aem develop cm platforms, prefer adob manag 6.4 newer. 5+ java develop equival work enterprise-grad develop project creativ problem solv troubleshoot large-scal system excel organiz skills, attent abil multi-task excel commun skill strong team contributor abil learn adapt technolog atlassian stack slack work knowledg node.js, es6, html, css work spring boot similar, web servic perform optim techniqu principl inclus design, accessibility, wcag guidelin configur build autom tool (maven, jenkins, etc.) knowledg protocol, unix shell scripting, network 
630: profession busi - firm valu individu intellect teamwork state-of-the-art offic design maxim collabor flexibl work arrang enrich challeng provid opportun constant learn advanc environ leverag technolog highest potenti build tool assist partner team strats, trade sale navig wealth data firm contribut ongo develop implement busi data strategy, including: industri data qualiti monitor framework, allow strat defin data qualiti metric ensur accur data streamlin workflow curat dataset prototyp prod applic usag advantag competit compens benefit packag health insur coverag profession training, certif mobil varieti corpor activ flexibl work hour ownership technolog platform drive modern agil agenda collabor understand problem busi line provid support strats, trader salespeopl applic question issu design & develop innovative, reliabl solut latest technolog architectur problem solv mindset creativ (think box) integr fintech main technologies: angular, react, python, java, multi-threading, databas technolog industri bring idea solv busi problem abil collabor cohes team creat amazing! develop angular, react server-sid languag python, java scala agile/it approach softwar deliveri video date octob 2019. 
631: 
632: bachelor’ degre equival required. minimum web develop required. good knowledg english language. solid knowledg program applications. profici javascript, html, css, php, jqueri mysql. dedic team player, organized, initiative, dependability. abil thrive fast-pac environment. solid abil written verbal communication. knowledg program languag technic terminology. develop idea process express them. solv complex problems. excel written oral commun effect interperson skills. consult client develop document websit requirements, prepar mock-up storyboards, develop websit architectur determin hardwar softwar requirements, source, select organ inclus design appearance, layout flow website, creat optim content websit varieti graphics, database, anim software, evalu varieti interact media softwar products, lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interactivity, plan, design, write, modify, integr test web-sit code, conduct test perform secur qualiti control 
633: write, document, maintain code team member review/analyz softwar requir function specifications, evalu technologies, creat implement plan support team custom product develop lifecycl valid troubleshoot technic issues, applic code perform function regress testing, manual autom tools, multipl environ particip special project perform duti requir bachelor’ degre comput scienc equival softwar develop extens design implement design multitud web platform (desktop, tablet, mobile) browser design html5 technolog (css, javascript apis) cross platform javascript (ecmascript current es.next. javascript design patterns) front-end javascript framework librari (vue.js) familiar build tool (gulp, webpack, grunt, tools) troubleshoot analysi skills; familiar qa tool (selenium, jasmine, tools) abil server program stack (lamp, golang) work data store (sql nosql) familiar server linux, docker, apach profici git sourc version control excel commun (verbal written), plan time-manag skill 
634: creat well-design reusabl code strong problem-solv skill establish corpor standard requir documentation. coordin colleagu ensur website' perform design maintain effect satisfi intern extern needs. review requir document provid feedback. identifi facilit resolut design issues. continu learn & development. publish materi onlin tool (e.g., discoveri tool, help, etc.). propos creativ solut problem discov development. duti assigned. portfolio previou sampl minimum colleg diploma comput science, web development, digit design, discipline. minimum 2 years’ web programming, front-end development, role previou visual/graph design and/or e-learn great plus. good intuit modern websit design/layout abil implement them. abil interpret complex request implement base aggress timelin familiar html, css, php, javascript adequ knowledg relat databas system web applic develop basic knowledg search engin optim process work wordpress adob suit abil multipl task independ direct profici microsoft word, powerpoint, publish develop java plus. familiar e-learn author applic (storyline, captivate, lectora, etc.) lm great asset. 
635: debug, build, deploy gasbuddy.com relev web project collabor maintain high standard commun team members, designers, product manag provid end-to-end solut develop full-stack softwar web applications, rest apis, microservic encourag uphold practic web development, includ (but limit to) write clean perform code, develop respons code, appli access standard implement practic solut large-scal problem everyday qualiti life issu write integr test newli implement code maintain product integr creat review pull request daili basi ba/b comput scienc technic field, equival profession 2+ build web applic react includ (but limit to) person projects, school projects, abil interact peers, local remote, positive, confident, profession manner excel commun skill deliv verbal written technic non-techn user abil effect autonom team fast-pac environ strong knowledg modern frontend javascript frameworks, example: react, angular, ember, backbon work node.js, rest services, build microservic strong knowledg web ux design principles, program patterns, practic understand seo methodolog agil methodolog profici access standard 
636: modern cross-brows html5 / css3 (scss) / javascript (es6) respons web design principles. understand web performance, convers rates, user experience. respons semant markup scalable, optimized, maintain architecture. knowledg access standard includ wcag 2.0 (a/aa), aoda, seo, cross browser devic test solutions. awar establish libraries, ecosystem projects. product clean, structured, documented, efficient, error-free, concis code. particip peer code review provid construct feedback support peer developers. seek feedback subject matter expert planning, development, code review, includ peer develop develop directors. respons understand modern develop tool including, limit to: phpstorm, git, gitlab ci, sass, nodejs, npm, yarn, gulp, etc. accur track time spent task detail time log descriptions. advanc html5 css3 knowledg lamp, lnmp stack (linux(ubuntu), apache/nginx, mysql, php) git sourc control practic php 5/7, oop, mvc, xml/xslt, rest object-ori javascript (ajax, jquery, nodejs, json, angular, react, vue.j etc.) mysql databases, data modeling/design techniqu databas tune php frameworks: zend, symfoni front-end build tools: yarn, sass, gulp, webpack, babel, front-end frameworks: bootstrap, foundat web languages, java, python, c++, ruby, etc. consid asset cloud providers: amazon web servic (aws), googl cloud platform (gcp), azur 
637: develop detail specif document clear project deliver design develop web applic highli interact graphical. support, fix, maintain, improv exist software/functionalities; develop applic projects; design perform test valid procedures; creat document software, systems, processes. bachelor' degre comput scienc relev field; minimum 10 years’ softwar development. candid work varieti softwar develop projects; fluent english, oral written lot interact autonomous, self-manag abil remot minim fast learner, grasp concept quickly; work fast-pac environ pressure; great team player like teammates/co-work abroad. node.j nuxt.j linux, bash vue.j rest/rest mongodb javascript html, css, sass openapi, express docker (kubernet swarm) 
638: web, tablet phone app featur bug react webview typescript involv web & mobil team innov architectur meet close ux team develop mobil featur technolog sound aesthet impress provid guidance, code reviews, peer design session grow huge team player, support bluescap member mobil team, teams. pride extrem posit construct teamwork, cultur fun spirit. 5+ years' develop front-end react app typescript bachelor' degre comput scienc equival work team build large/enterpris level applic io android develop devic implement pixel perfect ui design spec zeplin knowledg creat highli optimized, perform tune mobil client applic understand advanc javascript typescript concept abil write well-documented, clean javascript typescript code integr rest-api in-app function abil mentor team member enforc practic abil implement parti librari exist codebas autom test suites, jest, detox unit test perfect handl except excel debug skill problem solv knowledg sourc code repositori includ git, bitbucket, mercuri ci/cd fastlan 5+ years' mobil develop (react native, ios, android) webgl expertis io version android version intricaci familiar nativ build tools, xcode, android studio real-tim commun framework webrtc, websocket medical, dental vision coverag retir benefit employe assist program healthi live reward program gener time allow volunt time educ assist program 
639: 
640: develop, test web applic build reusabl code librari futur speak partner ensur technic feasibl ux design 2+ build respons web interfac mobile-readi frameworks. 1 ship site react spot misalign pixels/compon mile away, familiar graphql 
641: employe assist program 8 hour shift monday friday bachelor' degre (preferred) ux: 1 (preferred) 
642: profici angular, typescript, html, css javascript. knowledg spring framework, java, rest api method prefer equival degre comput science, engin technolog field. abil effect understand commun technic concept written verbally. comfort work css pre-processors. fulfil requir background check. 
643: perform modul program establish standard ensur develop integr exist system; defin technic specif program: data structure, commun modules, etc; design develop fluid user experience; design implement solut prevent softwar failur perfect applications; leverag pre-exist compon librari creat custom compon required; test implement collabor qa support dev team member code reviews; program techniqu ensur stabl environment, quality, effect relev code; forese document technic debt; support access internation effort webapp; popul backlog pertin step decompose, priorit sequenc task plan session collabor team. undergradu comput scienc + 3 profession front-end web develop tech languag needed: front-end framework (at amongst: vue.js, react, angular), node.js, html, css, scss, graphql, javascript typescript (be open learn languag prerequisite) soft-skills: teamwork, collaboration, rigor, methodology, organ autonomy. health benefit dental insur phantom share appreci right (psars) activ 1 employ compani cultur encourag work-lif balanc love play remot flexibl work hour 
644: 3 custom shopifi theme portfolio (thi must!) expert level profici themekit shopifi tool abil map storefront shopifi platform app capabl detail knowledg shopifi app ecosystem product css pre-processor (sass, less, postcss, etc) detail eye creat pixel perfect build highli visual, profession designed, ui consum brand solid cross-devic respons web develop techniqu knowledg advanc debug techniqu usag browser develop tool solid understand javascript understand git command tool custom shopifi app develop love agenc life, varieti velocity! client face communication, present relationship manag skill project team leadership skill supervis mentorship skill lower level develop remot posit public github presenc portfolio sampl long prepar provid code sampl screen process send resum cover letter 
645: translat applic requir case function applic design, build, maintain efficient, reusable, reliabl c# code provid tier-3 support servic team required. ensur performance, quality, respons applic identifi bottleneck bugs, devis solut problem maintain code quality, organization, automat specif profici in: c#, mvc 4+, visual studio entiti framework solid understand object-ori program relat databas (mssql, mysql) skill write reusabl librari strong code debug skill php amazon web servic aw standalon web server (apache) c#, mvc 4+, visual studio entiti framework solid understand object-ori program relat databas (mssql, mysql) skill write reusabl librari strong code debug skill php amazon web servic aw standalon web server (apache) 2+ demonstr relev proven hands-on softwar develop includ work c# web develop object orient analysi design common design patterns. comput scienc degre prefer 
646: 35.5 work hour week, friday finish earli weekend! opportun intern travel health benefit person learn develop plan. etho learn - invest development. structur review process: feedback, discuss career progress regular basis. pension contribut 15 day paid holiday public holiday 
647: concept deployment, drive end-to-end lifecycl featur crescendo’ platform contribut technic decision-mak grow - crescendo continu improvement, you’ll annual learn budget develop skill cours confer 5+ softwar industri 2+ work saa softwar product you’r comfort pick stack choos tool job done. better, you’r comfort technolog stack: node, python hands-on code review code, design system apis. demonstr architect secure, reliabl system power innov in-app experi scale. manag technic debt featur develop continu deliv user compromis technic qualiti web progress web app includ react typescript work aw kafka rabbitmq you’v work graphql, mongodb, postgr redi you’v modern develop technolog (agile, scrum, kanban, etc) ownership feel respons product whole. don’t mind hand dirty, legaci code you’v guid team success architectur and/or technic decisions. impact team department level. you’r adapt - work dynam product ever-chang evolv rapidli you’r leader educ teammat practic principles, regard code you’r accomplish field practic varieti technolog guid team success architectur technic decis write unit integr tests, understand strong weakest link matur tradeoffs, sound decisions, plan 
648: 4+ develop comfort technolog (languag framework non-specific) api build distribut cloud applic profound understand distribut cloud system architectur relev technolog strong understand non-rel databas mongodb in-memori store redi lead back-end architectur white-board session team. execut ambiti ada product roadmap implement features. provid expertis experi level current develop practices. review team’ code, provid insight feedback, teach new. competit salari gener stock option plan unlimit vacat well account extend health coverag dental/optical/travel insur life insur employe famili assist plan flexibl schedul digit first, fulli remot wfh budget in-hous social worker paid parent leav canadian u.s. resid develop opportun 
649: expertis asp.net web form mvc c# must. ado.net, telerik in-built asp.net tools, e.g. grid view, list view updat panel etc. javascript client tasks, e.g. client valid etc. project integr 3rd parti softwares, in-depth knowledg consum data provid rest web apis. write optim sql queri fast data retrieval. produc clean, robust, accur code meet specification. abil analyz problem identifi potenti solut prevent measures. strong organiz skill includ multi-task time manag skills. 8 hour shift toronto, on: reliabl commut plan reloc start (required) c#: 2 (required) asp.net: 2 (required) sql: 2 (required) css: 1 (preferred) html5: 1 (preferred) javascript: 1 (required) mvc: 1 (preferred) web forms: 1 (preferred) 
650: close designers, product managers, architect develop valid product requirements, convert product requir solut architectur close develop architect convert solut architectur lower-level architectur support develop team develop testing, provid input design, approach tools, techniques, review develop teams' ensur conform architectur standard mentor develop train sessions, whiteboard sessions, pair-programming, code review, promot progress web applic principl design develop develop core compon contribut compon librari collabor design creat beauti engag user experi improv architectur exist applications, cover area quality, scalability, performance, security, usability, access develop standard architecture, development, test develop prototyp poc particip develop busi cases, potenti futur project busi goal enabl positive, supportive, inclus team cultur front-end applic written typescript, javascript, react, redux back-end applic written java, dropwizard, spring boot, hibern polyglot persist mysql, mongodb, redshift, redshift spectrum, elasticsearch custom-built olap process engin custom-built domain-specif languag built antlr modern aw cloud infrastructur manag configuration-as-cod ci/cd pipelin 5+ profession develop javascript-bas front-end applic 2+ react redux passion learn teach technolog histori demonstr empathi custom build rich design eye performance, usability, access good knowledg client secur practic good understand algorithm comput complexity, capabl write fast, scalabl code agile/scrum/lean environment, prefer work cloud-bas softwar total rewards: grow vena celebr success employe stock option program (esop). ahead invest futur retir save match program. provid comprehens health benefit employ group plan effect day one. uniqu culture: join ongo commit build divers inclus workplace. voice, action idea matter vena. career growth: invest job training, profession develop continu educ offer educ subsidy. pursu interest chart growth posit current team one. vena 100+ employe promot intern move role 2020! execut leadership: inspir execut leadership lead motiv team. read employe work vena! glassdoor compar glassdoor compar 
651: program design featur base uniti mobil desktop perform unit test integr test debug exist featur particip code review particip daili agil scrum meet particip document featur bachelor' degre higher comput scienc equival 3+ softwar develop uniti program skill c# need (javascript, python, java plus) develop io android develop deploy mac window develop agil way work git repositori (augment reality) hololen 2 consid work cloud platform english requir commun posit attitud custom colleagu analyt skills, logic reasoning, excel problem-solv skill sens responsibility, autonomi resourc team player, organ strive qualiti creativ idea improv product abil coordin handl task time proactiv 
652: develop featur maintain exist code. java developer, varieti web applic framework java ee, spring apach commons. front-end development, har skill html, css javascript. co-develop test code qa engineers. report pingfeder softwar develop manager. softwar develop java. standard develop tools, including: ide (eclips intellij), sourc control (git), build (maven) tool (jenkins). familiar rest apis. free snack drinks. lot ping ident swag. 
653: translat applic storyboard case function applications. design, build, maintain efficient, reusable, reliabl code develop high throughput, perform critical, scalabl applications. ensur performance, quality, respons applications. perform test driven develop (tdd), peer code reviews, ensur code standard followed, logic error bugs. 2+ relev work solid understand object-orient function program c#, java, python. knowledg front-end languag librari (e.g. html/css, javascript, xml, es6, jquery) javascript frameworks(e.g. angular, react, node.js, vue.js) ui/ux designers. sql databas design, optim write queries. work knowledg web servic includ rest mvc. work knowledg git jira preferred. work knowledg cloud comput gc, aws, azur preferred. bachelor comput science, electrical/softwar engin degree. 
654: deliv news, entertain sport content million canadian build applic deliv audio video content proprietari social media platforms. collabor team planning, architecture, coding, analysi team depart part organ creat robust solution. build api enabl access video-on-demand servic contribut workflow end-users. educ experience. diploma degre comput scienc field earn skill tradit way. profession experience, work backend technolog includ build apis, desir transit full-stack role. tool - desir learn. highli profici python/flask, exposur tool javascript/typescript. javascript framework vue.j react asset. eager learn tool specif video streaming. commun skills. thrive agil environment, collabor priority, deliver met team. listen relay empathi understand divers perspectives. power observ understand audienc commun level detail. 
655: fulli respons designing, develop web applic microsoft azur particip product develop ideat deploy close ux & design assess implement effort influenc translat mockup wirefram function code design execut perform test big data context advanc analyt team smarter product maintain qualiti ensur respons applic creat maintain document support futur enhanc configur deploy serverless cloud platform colleg degre higher web development, comput science, comput engin deep knowledg html5, css3, javascript, object orient program javascript framework (e.g., react, angular, ember), integr rest api knowledg node.j framework (e.g., express.js, meteor.js) develop mobil applic work ai startup environ organis agil cultur profession attitud orientation; superb team player good written verbal commun skill strong desir crossfunct team monday friday html5, css3, javascript, object orient programming: 10 (preferred) develop mobil application: 6 (preferred) javascript framework (e.g., react, angular, ember): 10 (preferred) 
656: employe assist program 8 hour shift monday friday bachelor' degre (preferred) front-end development: 1 (required) 
657: design, implement, support scalable, fault-toler system support initi drive latest practic industri term architectur technolog assist set engineering-wid standard champion technolog collabor multipl team deliv enterprise-grad softwar solut 3+ softwar develop bachelor' master' degre comput scienc field good & robust knowledg front-end develop knowledg microservic technolog proven track record deliv end-to-end solut scratch. courag dig-in, refactor code, explor technolog expert technologies: reactj / typescript / javascript & node.j framework data structur / algorithm object orient analysi design design pattern agil develop methodolog mysql / mongodb / cassandra / redi / elasticsearch 
658: contribut technolog reduct worldwid carbon emiss build distribut power gener network interact modern tech stack contribut adopt user applic respons influenc shape applic build. iter stage develop production, includ bring product market. abil execut mobil develop entir develop process. drive continu improv leverag modern tool framework enabl releas frequently. success candid strong engin skill communication, belief data driven process lead great products. passion qualiti abil understand complex systems. passion solv real problems, brine applic create. bachelor’ degre comput scienc field 5 years’ javascript develop 2 years’ typescript, react.j framework (such flux redux) build mobil app react nativ build scalabl infrastructur softwar distribut system commerci onlin servic aw servic ec2, ecs, serverless computing, ebs, rds, s3, iam sql nosql databas knowledg ci/cd tool processes; git, jenkins, maven, circleci comprehens medic benefit employ rrsp contribut match unlimit vacat (and genuin encourag it) work-from-hom flexibl spaciou offic heart downtown vancouv 
659: 5+ hands-on softwar develop 2+ tech lead softwar develop 2+ practic knowledg singl applic (spa) angular framework strong knowledg typescript javascript knowledg practic style front-end framework central state manag (e.g. ngrx) good knowledg html 5, css 3 practic front-end test framework (e.g. jasmine) continu develop deliveri model work rest api familiar agil scrum comfort work distribut team knowledg webgl three.j knowledg web compon familiar secur softwar develop practic (ssdl) basic back-end develop featur forbes: ethic ai? sama honor inc. magazine’ annual list america’ fastest-grow privat compani — inc. 5000 
660: flexibl vacat day health well spend account continu educ benefit flexibl (we’r remote-first, appli covid-19) front-end develop react, typescript technolog back-end develop typescript (node.js) work postgr cross-team collabor disciplin assur qualiti product autom test monitor challeng team experi introduc technolog particip iter planning, testing, bug fix deploy releas 2+ industri javascript development, 1 commerci experience. develop work rest apis. mobil develop redux flux highli desired. 
661: lead small team respons develop maintain build system tool infrastructur work team prepar architectur document upcom project facilit 1:1 meet direct report support career growth develop goal work develop team break project deliver chunk review code contribut member team clio develop reach technolog pattern great feedback code reviews, architectur documents, support team member make great technic decis project contribut drive larger process workflow develop organ commun coordin system engin product team share roll gather insight struggl deliv code scale front-end tool build system complex web applic modern web technolog angular, react, hotwire, vue, webpack, snowpack demonstr success peopl leadership softwar development, larg scale saa products; possess divers base knowledg team solv complex technic problems; success project work on, collect lesson learn fail projects; demonstr abil desir learn hire brightest engin competit job market—and coach, develop, retain engin talent. philosophi great softwar develop teams; idea scale grow develop organization; background hands-on softwar develop rubi rubi rails, build web applic scale. 
662: teach class beginn (in collabor 1-2 instructor lead instructor) goal ensur graduat readi junior level role web develop coach/mentor student care profoundli student' success lectur html, css, javascript, github, nodejs, ejs, react, mongodb commun regularli administr team lead instructor provid ongo updat students' process feedback follow student independ ensur develop masteri subject matter teach (a ta), coaching, manag support junior staff manag project field web development, graduat web develop bootcamp and/or educ background web develop outgoing, personable, friendli empathet comfort explain difficult concept abil dissect dissemin bite-sized, understand idea well-vers front-end back-end develop strong activ listen skill abil motiv abil student equal - excel fall behind, patience, kind empathi lifelong learner love share learn experi love idea help peopl lead live educ fix $17,500 cad entir durat contract (divid monthli instalments) fulli remot amaz fun team possibl extend contract teach cours 
663: evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control visual basic vb script javascript jsp html python fast-pac environ pressur repetit task attent sit tight deadlin initi effect interperson skill team player excel oral commun excel written commun client focu depend judgement organ 
664: drive increas awareness, traffic, visitor engag determin implement web develop solutions. creat outstand user experi collabor marketing, product, sale teams. analyze, select, implement technolog solut market tech stack enabl experi text, audio, video, interactivity. maintain awar evolv technolog identifi opportun implement coordin infrastructur devop system process aim high availability, speed, efficiency. create, ensur effect requir develop process. build grow global team develop support digit sale market experiences. technic architecture, includ solut architectur multi-ti applic integr solut infrastructure, includ recommend valid servers, databases, load balancing, performance, etc. maintenance, installation, configur content solut architectur multi-ti applic integr solut infrastructure, includ recommend valid servers, databases, load balancing, performance, etc. maintenance, installation, configur content solid understand jamstack microservice-bas approach technolog applic lifecycl management/devop architect sourc control continu deliveri manag extens knowledg alm tool agil principl api (rest, headless cmses) cdn css modul node.j librari (next, react, typescript, etc.) alm tool agil principl api (rest, headless cmses) cdn css modul node.j librari (next, react, typescript, etc.) 8+ experience, includ time stack develop role. includ portfolio sampl projects. understand entir web develop process, emphasi stack development. configur administ content manag system contentful. multi-languag site global audiences. abil commun technic non-techn users. creat process gather requirements, document, confirm observ busi owners. exampl translat busi requir uniqu technic solut applications. demonstr abil lead, coach, develop team. exampl user-centr orientation. international, fast pace rapidli grow environ chanc world' biggest brand tech leader agil open-mind culture, high level trust flexibl opportun profession growth develop possibl learn cut edg technologies, environ encourag idea intern environ modern offic karlín, big terrac grill (covid allow course!) multisport card offic work well! speak details! 
665: websit softwar applic designing, building, maintaining. script author languages, manag tools, content creation tools, applications, digit media. confer team resolv conflicts, priorit needs, develop content criteria, choos solutions. direct perform websit updates. develop valid test routin schedul ensur test case mimic extern interfac address browser devic types. editing, writing, design websit content, direct team member produc content. maintain understand latest web applic program practic education, study, particip conferences, workshops, groups. file web site local directori recovery. identifi problem uncov custom feedback testing, correct refer problem personnel correction. evalu code ensur meet industri standards, valid, properli structured, compat browsers, devices, oper systems. determin user analyz technic requir 
666: 
667: accur produc frontend compon creativ mock-up build php compon direct senior team member write designed, testable, effici code softwar develop practic content popul varieti framework interact cm platform includ drupal wordpress commun develop account team member ensur issu opportun identifi track project report bug jira particip regular project stand-up sprint review duti required. minimum 3 web develop post-secondari educ comput science, it, technic field, equival drupal, wordpress, cms’ lamp-stack technolog familiar modern php develop practic tool includ php 7, composer, packagist creat cross-brows compat standard compliant html, css, javascript understand basic linux/unix command familiar web infrastructur technolog ssl dn strong problem-solv skill broad knowledg web develop techniqu principl knowledg current web trend standard abil multipl project compromis qualiti eager particip team statu meet brainstorm session abil commun project task statu issu stakehold overtim pay casual dress commut benefit compani event dental care disabl insur discount free food employe assist program extend health care flexibl schedul life insur paid time rrsp match vision care well program monday friday 
668: develop hat’ websit digit properti experi creat optim web experi speed, performance, accessibility, mobile-friendliness, health score collabor dynamic, cross-funct environ internal-stakehold engineering, product designintegr in-hous system suit autom & analyt tools, includ marketo, salesforce, pendo & googl analytics, perform autom unit integr test need qa test develop web pages, funnel pages, brand assets; includ cross-browser, cross-platform, and/or cross-devic compat stay current technolog trend web design & development, practices, design tools, applic hands-on respons design program languag html, css, react javascript strong understand web-access standards, ui/ux best-practices, cross-brows compatibility, gener web function benchmark work designers/develop version control, bug tracking, product app abil evalu current state websit provid recommend improv advoc best-in-class user team care deepli custom profession learn develop role level latest greatest technolog job competit benefit health/lifestyl spend account we’r embrac engaging, remote-first cultur manag team focus performance, growth, engag connect win strategi market potenti employee-led, exec sponsor employe resourc group commit divers inclus passion custom us—and 
669: problem teams, roll sleeves, form opinion, advoc engineering-specif roadmap items. mentor lead small team develop provid growth opportunities. understand leadership craft, mentor team member grow succeed. team ship except user experi establish clear definit quality. build accessible, responsive, perform experiences, educ team ux market matters. evalu provid support construct feedback reports. partner close content design market design leadership peer strategize, problem solve, team level. proven senior leadership skills. manag skill technic depth develop mentor lead build credibl team, execut broader engin strategies. strong commun skill abil influenc advoc frontend develop craft. feel comfort dive code interact develop level senior commit drive quality, technic excellence, results. build responsive, performant, access web experi engag audienc anim complex interactions. work modern web stack (transpilers, linters, build tools, etc.). design develop apis, work content manag systems, design systems. passion effici collaboration, histori establish great relationship ux, engineering, marketing, leadership, product marketing, data, seo team distribut multipl time zones. comfort work senior stakehold (director level up), technic technical. proven repres develop craft presentations, workshop articles. work agenc creativ environ deliv large-scale, multi-languag websites, microsites, land pages, campaign complex internation local requirements. deep understand specif client-sid area animation, web performance, access example. experiment evalu methodolog inform decis real-world data. 
670: respons design, development, unit testing, system testing, release, deploy mainten custom built java web-appl meet establish client requirements. close clients, cross-funct team member understand busi technic requir drive analysi design technic solutions. provid client support consult development, integr advic area expertise. perform unit-level test compon bugs. develop review support technic specifications, design document ensur completeness. develop detail design applic components, write maintainable, high qualiti code time fashion. provid code mainten support test / valid cycl post-product deployment. particip user train demonstr web applic product as-need basis. support project estim / plan processes. ensur adher develop lifecycl standards. identifi function technic applic enhanc base client feedback, intern review industri lead practic prioritize, plan, execut ongo enhanc better / product. particip evaluation, implementation, document exist web-bas busi solutions. contribut architectur design develop modern, strateg web-bas applic infrastructure. support special web develop initiatives, needed: web user interfac re-design re-fresh, evalu upgrad server oper systems, hardware, softwar requirements, implement improv encrypt standard commun secur server applications, optim web secur infrastructur user authent author control components. adher softwar develop process framework tool (includ chang control, qualiti assur procedures) lead practices, design patterns, methodologies. perform databas design, modeling, databas maintenance. identifi implement secur measur internet applic infrastructure. perform valid requir procedur web applications. m.sc. comput science, mathemat fields. relev field. architect re-us extend web base solutions. understand appli j2ee security, concurrency, transactions, session management, j2ee patterns, framework applic solutions. broad comput platform (unix windows). architectur design patterns. component-bas development. requir gather analysis. softwar develop framework methodologies, includ sdlc, waterfall, agil deliveri methods. 
671: talent team member product field utm support upper manag high qualiti deliver time manner softwar project focu develop shape design develop process gener gui softwar develop unix/linux, mobil environ c/c++, script programming, javascript, python, perl understand tcp/ip network network protocol proven strong knowledg web applic technolog css, html5, es6, react, angular extens knowledg user interfac design principl practic solid understand relat & non-rel databas manag system knowledg saas, cloud comput infrastructur implement virtual platforms, aws, kvm, vmware, mobil applic develop android / io excel problem solv troubl shoot skill high motiv succeed 
672: expert php, sql databas apache, linux javascript, jquery, html, & css hands-on content manag systems: wordpress, woocommerc drupal, joomla php framework laravel setup complet develop environ (production, staging, dev) understand domain registration, dn ssl encrypt cdn, proxi implement cach strategi implement code perform optim work third-parti api integr & oauth crm softwar (e.g. hubspot zoho) bonu candid code seo mind ownership development, optim mainten accuenergi websit identify, troubleshoot solv develop issu complet project fast error-fre deliv market initi complet proactiv engag manag issues, timelin statu risk adapt role respons need independ team minim supervis bachelor’ degre comput science, web develop php: 2.5 javascript: 2.5 html/css: 2.5 web development: 2.5 dental care discount free food extend health care on-sit park paid time vision care monday friday bachelor' degre (required) php: 2 (preferred) javascript: 2 (preferred) html/css: 2 (preferred) web development: 2 (preferred) 
673: care qualiti team’ success. care qualiti product building. natur problem solver desir continu self-improvement. enjoy solv customer’ problem deliv solut difference. enjoy challeng re-engin softwar product make enhanc way. effici write high-qual maintain css, html, javascript, c# contribut success agil team. close product manag user design team build pixel perfect, user interfac experiences. build front-end foundat projects. maintain exist projects. translat user stori use-cas function code features. coach mentor junior team members. continu improv skill expand product domain knowledge. contribut hire process developers. skill asp.net mvc, includ razor views. skill javascript jquery. write javascript, css, html, c#. drive learn modern front-end frameworks, vue, react, angular. extens browser-bas debugging. work rest / odata apis, similar. user interfac design pixel perfect implementations. keen attent detail. success work small develop teams, solo front-end develop project career. user interfac implementation, feel “good” enough. incred oriented, care quality, find solut problem. high degre autonomi drive customer-first mentality. inquisit nature, questions, challenge. demonstr record domain expert product work on. work saa products. task runners, grunt gulp. modul bundlers, webpack, parcel rollup. packag managers, npm yarn. unit test frameworks, mocha, jasmin jest 5 years’ work asp.net mvc project front-end domin position; and, bachelor’ degre comput scienc field; or, 6+ years’ commerci front-end developer. 
674: compani event flexibl schedul 8 hour shift monday friday flutter: 1 (required) english (required) 
675: gather custom requir websit exist websites. plan, strateg develop web site host code architecture. design layout websit custom needs. final public cloud vendor case host environ moved. perform code test deploy sandbox environ move product environment. perform onlin content media website. test optim secur paramet ensur minim vulnerabilities. liaison cross function team order deliv project custom agre timelines. mentor supervis junior staff organ basis. bachelor’ degre comput scienc discipline. develop code web site internet portal asset. 
676: 
677: meet client determin project scope recommend feasibl action development. advis client multimedia costs, timelin product process. coordin budget schedul requir complet cost-effect multimedia projects. complet project budget timefram meet client’ object expectations. liais team member coordin design, format, deploy multimedia product. handl storyboarding/wire-fram ui/ux design development. write well-organ logic code front-end databas back-end integration. ensur consist translat design function web applications, focu usabl adoption. perform qualiti assur usabl testing, troubleshoot documentation. develop applic institut softwar infrastructur mind. ongo mainten support custom-built applic systems. work team organ maintain learn object repositori develop server research evolv softwar includ test prototyping, determin availability, perform compat exist equip instruct inform purposes. formul recommend implement educ multimedia applic and/or system support teach learning. researches, develops, document commun process procedur area educ multimedia develop programming. advis develop instruct design multimedia applic solv specif teach learn challeng implement them. recommend institut standard educ multimedia programming. up-to-d recommend facilit decision-mak educ multimedia. particip record custodian train remain current record keep practices, polici procedur (both bcit foipop). undertak duti assigned, consist job grade position. grade 12, complet two-year diploma program equival digit media, web development, comput system / programming. years’ gener comput system years’ position, develop implement educ multimedia postsecondari environment. demonstr expertis multimedia applic proven multimedia develop programming. project manag proven abil establish priorities, identifi tasks, coordin activ project particip report statu project. training/mentor faculti asset. portfolio custom-built web applic equival exampl required; exampl applic multipl platform (standalon apps, widgets, mobile, arnr. .. etc.) asset. knowledg html, css, javascript, jquery, ajax, sql, php required. develop lms, scorm, educ softwar highli preferred. familiar basic data structur algorithms, rest apls, api design, version control graphic media skills: work knowledg photoshop, illustrator, sketch design tools. basic audio, video edit format knowledg asset. work knowledg photoshop, illustrator, sketch design tools. basic audio, video edit format knowledg asset. abil effect analyz learn situat identifi solv technology-related. abil explain technic decis broader team project sponsors. eager aptitud learn technologies. team player, demonstr abil dual role team particip team leader. professional, reliable, strong ethic. excel verbal, written, interperson commun skills. effect train present skills. demonstr abil train adult learners. creativ visual thinker; keen eye layout design, understand design principles. excel organiz troubleshoot skill attent detail. custom orient client interact (intern external). bc’ 100 employers, member ccdi. gener total compens packag extend health dental benefit superb pension plan. elig partial remot institut approv access profession develop fund opportun career development. increas knowledg tuition waiver bcit courses. enjoy discount access fit facil (includ class yoga zumba). addit well employe assist programs. 
678: gherkin cucumb testrail circleci bdd tdd testng rest api atlassian suit (jira, confluence, bitbucket) sql 
679: build respons front-end websit applic design implement intuitive, secur web interfac scale appropri captur iter base feedback user intern stakehold translat busi requir onlin experience, work close end-us produc success product releas develop respons concept idea, design, development, qa, release, maintenance, product support. 3-5 web servic web softwar develop applic layout mock applic wirefram work collabor develop (jira) git sourc control (bitbucket) hand code framework includ javascript (react.j & node.js), typescript, html5, css3, json, webpack rest base api test framework strong understand cloud practic site perform optim work knowledg cloud comput platform cloud nativ servic (e.g., amazon aws, s3, microsoft graph, googl app engine) compani paid medic dental benefit well plan compani paid cellular phone compani paid continu profession educ certif mainten 4 week paid vacation, 4 week paid vacat 5 compani team build event 2 month competit compens bonu structur prefer locat reason travel distanc control gap offic mississauga, occasion meet team events. flexibl options, includ work in-offic workspac 
680: 5 hands-on creat public, complex system multipl languages. (chang base requirements) profici sql, angularjs, node.js, python, docker. pug scss. develop responsive, interact websites. feel work test-driven, agil team. microsoft azur cloud services. limit deadline. problem-solv inquisit innov mind. abil challeng ahead grow business. lead product develop ideat deploy beyond. maintain optim exist systems. build reusabl code librari futur ensur technic feasibl ui/ux design optim applic maximum speed scalabl mind secur practic develop applic ensur featur stabl function strive web standard build solut semant markup, templat (partials) scss. roi featur work on. awar implement time solut problem. speak ineffici altern idea team. available/on product issues. effici commun co-creat team member stakehold competit salari benefit opportun passion driven individu flexibl schedul 
681: commun leadership inspires, coach mentor speak heard ... like fun? drive success execut team’ roadmap technic problem solv analysi challeng collabor technic lead execut share technic vision entir team regularli provid technic person coach regular 1:1 team member escal point develop regarding: softwar challenges, process issues, interperson issu creativ solut featur team pair mob-bas environ applic collabor coordin key project stakehold ensur deliveri scope, time, qualiti budget cultiv trust execs/managers/staff depart clear proactiv plan commun account commit establish maintain high standard softwar qualiti team establish good practic habit assess opportun applic process improv prepar document rational share team member parties. adher high-qual develop principl deliv solut on-tim on-budget degre comput science, comput engin disciplin 5 - 7 softwar develop experience1 - 2 peopl manag mentor coach others3+ modern technolog react, swift, and/or kotlin familiar experienc unit integr test modern web mobil applic architectur troubleshoot complex technic solut embrac tdd familiar ci/cd tool process work proven knowledg object orient program techniqu design pattern love build amaz front-end experi passion high perform applic love coach mentor develop thrive solv complex technic problem continu improv challeng statu quo proactiv initi qualiti aren’t afraid roll sleev remot environ #chooseourownadventur . read remot environ here! summer hour ️ well program lunchtim virtual gym sessions? count in! reimburs program – learning, too! person day addit vacat day extra day month birthday - gift you! open transpar communication, includ bi-weekli hand meet ceo pelmorex learn academi offer french, leadership (for peopl leader non-lead alike), yoga, mind mental health us! partner inkblot virtual counsel session free onlin doctor visit mapl onlin healthcar person spend account - full-tim employe receiv $500 encourag 1:1 conversations, recogn comfort speak up. anonym report platform (speakfully) ensur everyone’ voic heard weather inclusive, too. idea (inclusion, diversity, equity, awareness, solidarity) team commit make happen! 
682: profici javascript, node.j pofici aws, databases, serverless architecture, version-control, data model familiar api databas integr excel verbal written commun skill proven full-stack web app develop undergradu degre requir legal canada build back-end social/messag platform profici python familiar event-driven architecture, etl pipelin work gmail facebook api front-end develop adapt work knowledg agil develop open minded, creative, curiou friendli mentorship opportun build startup earli stage learn member found team host divers set skill experi stem emerg tech 
683: disrupt naan-tradit mindset inclus dynam cultur acceler career progress commit learn develop opportun impact competit compens develop creat autom report busi functions, drive competit advantag fgf brand facilit faster manag decisions. develop respons develop maintain enterpris department-level data-interfac report solut sap hana, sql / microsoft azur suit determin tool data sourc / system required. build maintain back-end solut views/model consum develop busi users, custom face report models/visualizations. assist oper custom support in-hous develop products. respons fgf brand etp (extract, transform, present) strategi implementation. view technic expert critic resourc multipl disciplines. mentor team member applic develop technic solutions. bachelor’ degre comput scienc and/or relev experience. 4+ sql develop experience. 2+ years’ technolog expert technic abil (hana studio, power bi, tableau, sac, microsoft apps/azur suite, webi, sql, ssas, ssis). strong analyt problem-solv ability. hand sap abil navig sap (prefer s4hana). tabular multi-dimension modeling. balanc multiple, compet prioriti effectively, track document deliver organ manner. sound knowledg tradit agil softwar develop methodologies. highli effect work team, work independently. ideal knowledge/experi python, abap, r, apach spark, dax, azur databricks, azur eventhub’s, json. english written/spoken requir custom product centric -you keep product center. flexibility, agility, adaptability- embrac speed, chang uncertainty. teamwork collabor -you relationship builder. passion excel -you innov solut challeng statu quo. drive execut -you risk taker! 
684: candid strong understand ui, cross-brows compatibility, gener web function standards. strong front-end scaffold fundament (html5/js/css3) strong abil convert static design (psds) function interfac following; perl, python, java, c#, c++, php desir learn thing knowledg web framework codeigniter, drupal, jquery, etc. work relat databas familiar nosql key-valu store knowledg php languag web framework good understand requests/respons strong commun skill (concise, point) sampl demonstr clean, document code build develop api servic front-end framework react, ember.js, angular work knowledg major cm platform (drupal, joomla, wordpress, woocommerce) deep function knowledg hand design web servic (rest, soap, .) need success position. strong grasp secur principl appli e-commerc applications. support tcg’ sale team project inquirues, creat prototyp project estimations, provid demo flex hour tcg’ client timezon 
685: bachelor’ degre comput scienc field strong leadership mentor abil excel interperson skill abil virtual (with slack zoom) abil pick technolog abil voic opinions, activ hear foresight issu notic wrong. profession cm and/or web develop profession work java, c#, modern front-end framework canadian citizenship author canada abil usa willing travel global (post-covid) passion lead team, ensur team they’r resourc need success manag project – budgets, estimates, resourc management. you’ll ampl opportun ownership. consult client – build relationships, discuss requirements, lend expertis develop innov solut deliv what’ ask for, didn’t realiz needed. implement solutions, nitti gritti alongsid team independ intern project client share knowledg – mentor and/or lunch learn grow sens humour fear dog (semi-mandatory) board game don’t mind occasion share team willing pitch wear hat occasion (figuratively, literally) resum tell story. leadership journey understand consult offic dog flexibl hour gener time annual bonus rais base perform small team, enterpris grade project health benefit day 1 rrsp match program travel opportun varieti comfort work space excit social event hilari co-work excel office-suppli coffee, drinks, snacks, espresso 
686: 5+ java develop experience. varieti java technolog (java ee, spring, etc). node.j flavour javascript. web servic (rest api). oracl and/or rdbms. understand no-sql databas (mongo). front-end technolog html css. experienc in, well-suit agil develop environment. strong understand softwar develop lifecycle. natur problem-solver; driven; quick learn. positive, collabor construct true team player. skill angular. solr. json, xml. gwt vaadin. 
687: capabl technic resourc team learn unfamiliar tool framework job. capabl vet analyz libraries, apis, problem-solv approach creat product qualiti solutions. capabl commun technic non-techn peers. capabl write document support code mainten technic analysis. flexibl task fall comfort zone. good time manag skill pressure. bachelor’ comput scienc field, equival write product qualiti code nodej adher es6 syntax. wide rang sql nosql dbm (mysql, postgresql) strong focu mongodb. extens prettier eslint maintain code quality. strong knowledg git version control (merging, branching, rebasing, etc). strong knowledg linux command perform script deploy purposes. fundament knowledg http, http protocols, fetch api, javascript, npm, express, json. basic intermedi knowledg html, css front-end framework react. docker container services. multipl web develop stack program languag (java, php, ruby, golang). solv problem artifici intellig geo-location. integr crm solutions. remot competit salari paid vacat health dental benefit 
688: 
689: define, consolidate, steer product indic coordin major product oper applic releases, infrastructur disast recoveri tests. ensur consist product practic & tool gbi anim commun practices. deploy steer risk manag processes, respect polici defin oper cybersecur risk departments. manag transvers product transform projects. collect function implement user product owners. develop part applic user interfac data management. implement, test deliv function sg standards, prod tool defin strategi continu integr process. provid support day-to-day oper support defect, problem, crisi processes. activ member team term decis make process improv contribut team continu improv communication, documentation, automation. stay abreast develop web applic program languages. compli risk regulatori oblig relev respons act agre risk limit (credit/market, etc...) responsiblefor ensur fulli awar adher intern polici relat you, busi busi level respons respons reading, understand compli company' conduct standard regulations. notifi polici time manner announc and/or intranet updat front: angular / react back-end: java / springboot, python deployment: kubernetes/dock automation: jenkin databases: postgresql repo: github bachelor’ degre comput scienc equival 5 relev develop deal team technic stack excel interperson rapport build skills, work multipl stakehold function self-start comfort work dynam environment, rapidli chang priorities. rigorous, dynamic, oriented, fast learn capac high-pressur environment. analyt organiz skills. abil time sensit environ handl priorit multipl urgent task simultan multipl time zones. meet technic consum needs. good written commun skills. good problem-solv skills. fluent english french abil willing upskil technolog knowledg public cloud azure. knowledg ai/ml, automation, innov competit salari vacat packag great coverag social benefit (2000$ health spend account massag pay servic cover insurance) person spend account (1000$/year), work pay anim day care! maternity, patern adopt leav commit put integr heart busi commit divers inclus climat commit citizen engag 
690: bachelor’ degre it. 7 development, integr architectur microsoft .net framework technolog busi environment. good knowledg technologies: asp .net mvc, c#, ado.net, iis, json, jquery, javascript, typescript, rest api, git, entiti framework, xml, front-end framework, tdd, agil methodologies, test framework. good knowledg databases: oracle, db2, mysql, postgresql, sqlserver, nosql. market’ competit compens plan. 35-hour workweek. fully-paid overtime. group insur program, fulli paid employer. rrsp contribut 5%. minimum 4 week vacat addit week christma holiday period statutori holiday easter. christma parti extraordinari corpor activities, go-karting, snowmobil trips, etc. $500 allow sport activ stay healthi shape. bonu obtain onlin certif objectives. $3000 referr bonu candid hired. 
691: gener vacat (unlimit - heard correctly!) health benefit plan (a plan famili happi healthy) flexibl schedule. understand famili busi schedule. accommod that! - beach, cabin woods, internet connect productive. equip productive. tech equip allow happi efficient! continu learn opportun support profession development. grow us, help! creat scalabl softwar delight user experi creat reusabl compon - enabl team member solv problems. lead plan - list requirements, provid realist estim technic project manag ensur fulli realis task creat readi work on. contribut design - provid idea design solv problem creat great user experiences, develop perspective. co-creat design - design chapter bring viamo' design life. account timelin - estim visible, understand impact timelin commun team progress. balanc quick fix long term solut - build solut make highli inform choic ensur success futur develop product vision. provid exampl - consist code pattern implement idea build familiar team. creat reusabl compon - enabl team member solv problems. lead plan - list requirements, provid realist estim technic project manag ensur fulli realis task creat readi work on. contribut design - provid idea design solv problem creat great user experiences, develop perspective. co-creat design - design chapter bring viamo' design life. account timelin - estim visible, understand impact timelin commun team progress. balanc quick fix long term solut - build solut make highli inform choic ensur success futur develop product vision. provid exampl - consist code pattern implement idea build familiar team. teamwork chapter membership collabor contribut - tech chapter (qa, design, end, infrastructure) respons show unleash team forward. forward think - activ push knowledg share forward lead learn sessions, coordin process activ engag chapter membership. unblock - awar task now, differ larger team - “what unblock others?” provid support - occasion technic support shifts. collabor contribut - tech chapter (qa, design, end, infrastructure) respons show unleash team forward. forward think - activ push knowledg share forward lead learn sessions, coordin process activ engag chapter membership. unblock - awar task now, differ larger team - “what unblock others?” provid support - occasion technic support shifts. peopl manag (optional) - enjoy dedic time invest others, can: provid encourag guidanc team member develop succeed collect provid feedback regular 1-on-1 conduct profession growth assess team member solicit feedback viamo colleagu assist individu goal set support team member build profession develop learn plan provid encourag guidanc team member develop succeed collect provid feedback regular 1-on-1 conduct profession growth assess team member solicit feedback viamo colleagu assist individu goal set support team member build profession develop learn plan balanc speed qualiti - strike balanc work write qualiti code. balanc quick fix long term solut - build solut awar decis “rough thing in” earli stage easier (and others) pick later. help team build increment larger vision. proactiv commun - problem, collabor independ creat step followed, let decis way. leverag web softwar develop platform fluenci modern javascript - typescript jest, unit testing, tdd deep knowledg css; sass + reactiv program paradigm (vue.js, reactjs, etc) deep understand rest api frontend build system transpilers; webpack (laravel-mix), babel, progress resourc chunk tool autom pipelin (docker, jenkins, bitbucket pipelines/github actions) 
692: casual dress compani event dental care disabl insur employe assist program extend health care flexibl schedul life insur on-sit park paid time rrsp match vision care well program monday friday temporarili covid-19 
693: 
694: abacu android consult firm evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control java javascript jsp html dhtml css j# sass advanc busi applic program (abap) lua matrix laboratori (matlab) microsoft dynam (x++) tool command languag (tcl) powerbuild sencha subvers (svn) unix linux mac javao devic driver network softwar network hardwar network secur extranet html edit softwar remot 
695: inspiring, creative, flexibl identifi focu what’s-important-now. collaboration, transpar get-stuff-don mindset. individu contributor, understand aspect success position, initi lead example. others, pride job done, understand compani account other. push envelope, overcom big challeng order creat unique. starter manag time effectively. design flair prototyp implement work product designers, refin final form delight custom build add featur intern extern face spa web applic integr parti intern api interfac process stack parti servic write execut unit integr tests, work qa integr featur develop devop pipelin implement featur qt-base mobil app interfac chang content / design exist qt-base mobil app interfac multipl develop angular and/or react stack web develop desir exposur qt develop environ desir develop c++ mobil develop demonstr work collabor cross-funct team softwar develop process includ sourc control, branch management, bug track document complet sldc; shipped! competit total compens packag includ health benefit train person develop support 3 week annual vacat bonu day holiday covid gener work time, lot googl hangout occasion social distanc in-person meetings. non-pandem time gener day week. kitchen stock snack & basic suppli pet friendli offic excit startup energi 
696: minimum 4 javascript develop colleg univers degre comput scienc field angularj rest api cloud integr browser test autom perform benchmark good social teamwork skill posit attitud technic challeng quick learner abil box, usabl mind abil multidisciplinari environ back-end javascript, node web socket asset. 
697: combin c# (winforms) modern web technolog design develop user-fac featur produc exemplari code deliv complet project time creat track project plan convey status, issu risk effect perform unit level test applic system close customer-fac technic consult ensur develop effort meet custom close technic lead ensur effect coordin integr interrel project play key role develop practic softwar design, implementation, code standard lead mentor junior engin except program skill grasp softwar engin principl design pattern (mvvm, mvp, flux). demonstr success manag develop project end-to-end ownership technic decision-making. 5+ develop applic industry-standard languag (c#, javascript, typescript)and framework (winforms, wpf, angular2+, react, vue). c# develop applications. bachelor’ advanc certif stem field equival experience. desktop web technolog big plus. git version control. familiar sql databases. enterpris softwar financi softwar and/or financi trade plus. financi broker/exchang api (e.g. price feeds, order execution) plus. 
698: join close-knit team develop cloud-bas web applic modern technolog stack (ec2, aw lambda, python, react, typescript, mysql, docker, graphql, redis, ...) ownership full-stack featur delivery, concept design code deploy collabor team solv tough technic busi challeng write great code process think build high-performing, resilient, scalabl softwar emphasi code qualiti unit integr test help defin infrastructur code run support product work devop team creat tools, alerts, instrument monitor code write ensur applic run smoothli grow career contribut kira’ success fast grow edtech industri help innov space 2+ build web applic degre comput science, softwar engin field strong desir learn languag technolog knowledg python nice react front-end javascript librari nice aw cloud technolog nice elig canada company-provid macbook 4 week annual vacat offic shut-down christma year’ annual $1,000 profession develop budget dental medic benefit packag stock option purchas program offic downtown toronto (yorkville) annual compani retreat weekli tgif hang-out friday quarterli company-wid town hall meet fun activ casual dress compani event dental care life insur paid time stock option vision care 8 hour shift monday friday web development: 1 (preferred) 
699: abil provid creativ input work latest technolog stay trend impact end-us frequent deploy model work team experienc design build custom view user experi ensur stability, maintain expand code base: build visual appeal view dedication: dedic support teamwork: watch accomplish, initiative: challeng extra step qualiti work: pride creativity: express smart entri mobil app build access major courier smart access control park manag amen book remot control properti manag design, write improv clean front-fac code develop function web applic user-friendli web deploy singl applic (spa) write unit-test code troubleshoot debug applic collabor product managers, designers, develop tester follow emerg technolog paid healthcar benefit career develop remot flexibl work hour unlimit vacat unlimit person day stock option plan front-end develop web-bas applic angular 12 / 13, version, typescript, html 5, css 3 entir develop process (design, develop deployment) programming, designing, testing, deploy spa unit-test jasmin 
700: flexibl arrang covid-19 work-from-hom safeti respons tuition reimburs annual well subsidi summer hour program volunt paid time program air mile gold® collector group rrsp & compani match well resourc includ cognit behaviour therapi loyalti day anniversari air mile recogn canada’ employ extens learn develop tool program respons design develop complex softwar solut compon involv enhanc respons web app, solv interest problem - real-tim content updates, offlin content, architectur scale performance. develop moder complex highli complex softwar solut support busi requir predetermin softwar solut design standard respons design, development, test implement web mobil e-commerc solut compon modul follow establish sdlc process enterpris polici guidelin softwar develop reactj framework librari comfort css preprocessor (e.g. sass) abil write modular, clean, robust code good technic foundat abil learn fast comfort git sourc control work 3rd parti api knowledg access practic knowledg seo practic test driven develop test tool modern tool system webpack desir learn technolog support exist codebas bonu know: aws, aem, java spring, ci/cd knowledg 
701: updates, maintains, expands, scale trouble-shoot exist websit websit microsit design develop integr data back-end servic databas gather refin specif requir base technic email newslett design, creation, coding, test deploy sale centr design studio touch screen applic development, maintenance, trouble-shoot custom lead captur form set-up googl adwords, analyt campaign track set-up, review ongo mainten respons stay speed emerg technologies, industri trend appli learn oper activ collabor graphic designer(s) match visual design intent duties, assign proven work web program notch program skill in-depth knowledg modern html/css familiar programs: php, asp.net, javascript solid understand web applic includ security, session manag develop practic adequ knowledg relat databas systems, object orient program web applic develop hand network diagnostics, network analyt tool knowledg search engin optim process strategi aggress problem diagnosi creativ problem-solv skill strong organ skill juggl multipl task constraint timelin budget busi acumen abil thrive fast-pac environment, learn rapidli master divers web technolog techniqu abil team environ abil independ supervis strong written verbal commun skill 
702: state-of-the-art offic design maxim collabor flexibl work arrang enrich challeng provid opportun constant learn advanc environ leverag technolog highest potenti 5+ relev b.sc. comput science/engin web develop develop angular, html5, javascript/typescript css requir comfort linux command line, window development. confid command english strong interperson commun skill attent willing learn appli technolog develop angularj react highli prefer develop python desired, backend develop video date octob 2019. 
703: lead developer, designers, project managers, backend developers, stakehold develop web3 products, platforms, tools. implement user interfac user experi bridg blockchain interact engagement. integr backends, web2 & web3 stacks, 3rd parti apis. perform qa peer-reviews, test accessibility, aesthetics, usability, api integrations, security, cross-brows compatibility. javascript electron typescript node.j react web3 ether git clear communication, posit energy, continu learning, effici execut 3+ react 1+ integr wallet (e.g. metamask, walletconnect), cryptocurrencies, blockchains, nft strong intuit learn web3 concept collabor energi abil team strong ethic passion preferred: portfolio, graphic design (e.g. figma, gimp, photoshop), sockets/websockets. bonus: front-end framework (e.g. vue, angular), queu (e.g. rabbitmq, aw sqs), contain (e.g. docker), electron, jenkins, cloud platform (aws, azure, googl cloud), previou web3 team. highli skill learn job continu learn excel interpersonal, written, verbal commun skills. mature, professional, driven, empathetic. blockchain crypto industri join great growth-centric, excit team cultur chanc differ grow compani excit project opportun shape futur competit compens benefit packag flexibl focu support profession develop - ongo learn 
704: cutting-edg web technolog react, backbonejs, html5, css3, less, python write javascript unit test build respons web applic speed scale ensur technic feasibl ux/ui design work activ influenc develop specif design develop user interfac element web, mobil voic applic build applic ensur develop meet usabl access requir standard 5+ develop built deliv app amazon aws, microsoft azur googl cloud platform expert knowledg client-sid script javascript framework (react and/or backbonejs) expertis front-end technolog (html5, css3, respons design, etc.) excel commun interperson skill opportun set extraordinarili talent dedic peers, engin qa product manag custom support - splunk flourish disrupt divers constant stream thing learn opportun growth mentorship. grow employe ownership leadership opportunities. mentor side equation. stable, collabor support environment. 
705: user visit 2 billion network 3-5 profession frontend develop close collaborative, agil develop team major contributor state art, singl applic cut edg build tool contribut scalabl softwar artifact easi understand simpl maintain debug/resolv html/css/javascript/accessibility/perform issu activ produc respons lightweight frontend code close product design creat solut custom work css context larg applic knowledg html5, css3, modern javascript (es6/7/8/next etc.) javascript framework, as: vue.js, backbone.js, react, ember.js, angularjs, svelte, etc. - vue shop, experi welcome! scss, less, css pre-compil develop browser (chrome, firefox, safari, ie11+) respons web develop mobil devic familiar wcag 2.1 aoda conform criteria consum rest api work websit / design portfolio contribut open sourc person project java, php, python, node.js, server languag javascript test suit jest, mocha, ava, karma, jasmin e2e test framework cypress knowledg modern javascript build tool webpack rollup knowledg highli system kafka, storm, cassandra, hbase, zookeeper, hadoop, spark knowledg content deliveri network design ux competit compens comprehens benefit profession develop highli support collabor agil team cultur choic technology: mac, linux, abacu (limited) collabor open workspac remot option 
706: contribu développ d’une interface/expéri utilisateur modern utilis dernièr technolog frontal ; développ tester de microservic haut qualité respect une architectur infonuagiqu nativ ; particip activ à tout activité d’une équip agil : groupage, planif sprint, mêlée quotidienne, démo rétrospectives. baccalauréat informatique, génie logiciel dan domain connex ; l’expérienc développ frontal dan l’environn angular (connaiss d’angular version 8 ultérieure, préférenc angular 11) ; l’expérienc développ d’applic utilis java (connaiss java version 8 ultérieure, préférenc java 11) de technolog basé sur java tell spring boot; de connaiss dan domain de technolog d’intégrat : rest, json, jenkins, docker, helm, spinnaker, kubernet ; l’expérienc dan l’utilis jira, git gerrit pour développ logiciel agiles; d’excellent aptitud commun écrite verbal ; une passion pour découvrir nouvel technolog accueillir changement. expérienc avec technologi infonuagiqu native, préférenc l’architectur basé sur de microservic ; connaiss d’artifactory, gradl maven ; de connaiss de base donné graph (neo4j). contribut develop modern ui/ux latest front-end technolog develop test high qualiti microservic cloud-n architectur activ particip activ agil team: featur grooming, sprint-planning, daili scrum, demo retrospect bachelor' degre comput science, softwar engin field. front-end develop angular framework (knowledg angular version 8 later, prefer angular 11). develop applic java (knowledg java version 8 later, prefer java 11) java-bas technolog spring boot knowledg integr technologies: rest, json, jenkins, docker, helm, spinnaker, kubernetes. jira, git gerrit agil softwar develop excel written verbal commun skill passion learn technolog embrac chang cloud nativ technolog experience, prefer microservice-bas architectur knowledg artifactory, gradle, maven knowledg graph databas (neo4j). 
707: advanc knowledg hand angular framework modern javascript spa platform (5+ years) proven track record develop design complex angular applic scratch familiar practic applic design development, feel java script/ type script, html, css, feel. advanc knowledg develop c# oop, microsoft tech stack, .net core web mvc (7+ years). deep understand develop practices, design analysi applic development. hand webservic (rest/soap), cloud technolog modern cloud applic development. databases, queri sql nosql db microsoft azur cloud platform serverless cloud (azur functions) cosmo db plus. supervis lead applic development, application, solut architectur design cloud applic integr system (saas, paas, iaas) lead applic design process design technic feasibl analysi knowledg agil methodolog (scrum) leadership skill knowledg devops, git code review 
708: innovate. dynamic, cross-funct scrum team contribut idea design plan discussions. implement featur core servic tophat platform. provid solut excit challenges. collaborate. close design, product, architectur team bring beautiful, usable, scalabl featur life (our backend rest api built django. frontend framework react. run high-avail setup aws, mysql). improve. refactor, optim improv hat platform students. improv applic perform reliability. tackl interest technolog challeng real-tim messag thousand client guarante deliveri difficult network environments. impact extend success compani prosper educ environment. collabor team-ori atmospher develop “swarming” issu pair tricki piec code. good busi strong revenu growth. expos aspect busi start-up mode scale quickly. we’r size. hat isn’t megacorp small ‘cowboy’ shop. size individu stabil don’t number. offer mentorship meaning work. leadership opportunities. it’ lead people, products, projects, growth translat posit motivated. combin educ experience: solid understand softwar develop degre comput science, engineering, technology-rel field 3+ build softwar systems. technic skills, comfort following: web develop technolog tool autom unit integr test design build scalable, fault-toler servic team care deepli custom profession learn develop role level latest greatest technolog job competit benefit health/lifestyl spend account we’r embrac engaging, remote-first cultur manag team focus performance, growth, engag connect win strategi market potenti employee-led, exec sponsor employe resourc group commit divers inclus passion custom us—and 
709: perform full-stack develop data access api web applic (both server-sid spa based) design, code, unit test web api c# design, code, unit test compon asp.net core, javascript / typescript investig bug develop maintain backend data access entiti framework core / ssdt extend databas store procedur set maintain build, packaging, deploy solut support continu integr continu deliveri contribut reduct technic debt modern exist softwar architectur respect avail critic busi system postsecondari degre diploma comput scienc field, equival practic 3-5 build end-to-end softwar solut proven profici develop .net framework, includ entiti framework (and efcore), web api, mvc demonstr profici front-end technologies, javascript / typescript, sass / / css spa framework angular, react code data access sql server data sourc solid modern sourc control system git excel oral written commun skill independent, determined, driven succeed .net core azur servic – storag / blob, data / sql / cosmos, ci/cd pipelines, messag / hub / queue / topic angular 2+ (we v11+) bu architectur (e.g., masstransit, rabbitmq, azur sb) depend injection, mock respons covid-19, we’v oper blend virtual in-offic arrangement. everyone’ situat base health famili obligations, busi needs, govern mandat work home. january, we’r roll hybrid model spend day month (or prefer) work office, rest time work home. you’r office, comfort know surround clean vigor day spaciou privat cubicl physic distanc feel comfortable. 
710: develop caredov platform backend infrastructur clean maintain code. contribut high level architectur planning, consult intern team approach, support junior develop optim infrastructur scalabl contribut applic develop activ app code, includ databas modelling, queri optimization, advanc requir ensur high perform play key role develop intern api infrastructur contribut develop public hl7 fhir api collabor develop modul featur deploy initi stay latest develop technolog methodolog erad technic debt provid great develop 5+ profession softwar develop role deep understand php mvc framework, laravel highli prefer proven agil methodolog softwar develop provid posit energi encourag team member perform understand contribut technic architectur strong commun skill enjoy fast pace environ love hungri learn skill highli motiv conscienti speak write french health sector 
711: sfcc web develop (client server-sid js, exclud css); particip daili project meet brainstorm activities; provid updat effort estim statu assign tasks; collabor front-end develop qa teams; write technic documentation; share idea improv procedures, system tools. minimum 3 web develop practice; 2 sfcc (not bug fixing); knowledg nativ javascript oop; solid sfcc ecosystem knowledge; softwar architectur design: object-ori modularity; complex function softwar project deep understand applic logic dependencies; technic document write skills; design pattern knowledg experience; refactor code review; understand json, csv, xml file formats; integr system rest soap; vc (git preferred) perform optim (server client); complex featur integrations; knowledg build engin (gulp/webpack) releas manag knowledg handlebar templat processor. knowledgebas world’ largest ecommerc deliveri team; constant inflow ecommerc project global outreach; coach review support career development; extens technic library; sdlc process agile, scrum, waterfal depend project network-styl cultur geograph distribut teams, easi commun access clients; flexibl schedul 8 hour shift monday friday bachelor' degre (required) web development: 3 (required) salesforc commerc cloud: 2 (required) temporarili covid-19 
712: 2 an d’expérienc solid développ logiciel l'expérienc développ web (c#, asp.net core) une connaiss développ web front-end utilis javascript ainsi framework front-end modern tel angular, react vue.j concept développ solut orienté objet n'ont secret pour toi connaiss compréhens solid de systèm base donné relationnel langag sql horair flexibl 37,5h/semain possibilité travail dan confort ta maison, quand projet permet évidem (en télétravail à 100% jusqu’à nouvel ordre, moyenn à 50% aprè pandémie) régime retrait programm d’assur complet de congé supplémentair à noël! stationn gratuit événement sociaux. dirais-tu tir à l'arc, lancer hache, jeux vidéo équip télétravail? bien plus! solid 2 softwar develop enjoy web develop (c#, asp.net core) knowledg front-end web develop includ aren’t limit html5, css javascript languag javascript framework angular, react vue.j design develop object-ori solut hold secret you’v knowledg relat databas sql languag flexibl 37.5 hours/week schedul abil comfi cloth home, well, project (work 100% remot notice, averag 50% pandemic) comprehens group insur plan retir save plan extra day christmas! free park fun social events. archeri anyone? work remotely, play video game team? more! 
713: nodejs/javascript react (react nativ asset) support built applic prototyp stage abil flow chart design architectur abil troubleshoot git sourc code manag requir skill knowledg english chines requir overtim pay 8 hour shift 
714: creat maintain qa artifact test plans, test cases, test scripts, etc. test web-bas applic multipl platforms. perform kind test process front-end, back-end, smoke, functional, exploratory, regression, acceptance, etc. close softwar engin ensur deliver meet function specifications. test evalu intern extern product releas provid construct feedback softwar engin team. design test plan break test case product requirements. 2 manual test experience. web testing. good understand qa, testing, softwar develop methodolog familiar industri standard practices. profici qa essenti theori knowledg issue-track systems. abil execut test case autom test script assess effect accuraci software. abil accur record test softwar defects. abil drill smallest detail guard true essenc product. strong interpersonal, relationship management, facilit skills. fast-pac environ rapidli grow product. high level english - written verbal. familiar firebug/develop toolbar. basic knowledg autom test api testing. 
715: 
716: review current system idea improv produc detail specif test product controlled, real maintain system provid schedul hour support 5-8 softwar develop excel commun skill previou qa calm high pressur situat previou write requir document keen abil priorit fast-paced, collabor high level energi passion java wild amazon web servic jsf2 css 3 javascript hibern / jpa html5 mysql git rest web servic angularj excel grasp real estat credit card industri good understand pci complianc work complex desktop work start-up environ devop practic micro servic and/or distribut system excit start atmospher room grow develop open account environ 4 weeks’ vacat 1 block burrard skytrain competit salari comprehens health benefit packag profession develop allow 
717: transform workplac experiences. indoor intellig mobil app solutions, workplac safer smarter return work. peopl easili navig complex indoor spaces. provid develop tool add geospati accur map mobil web applications. cms, sdk api enabl user build manag scalable, map-en app creat bring indoor map app power multipl location-bas case indoor navigation, asset tracking, proxim messaging, busi intellig more. creat smart indoor space locat awareness. provid industry-lead rtl product provid accur action locat data make indoor space productive, cost-effect safe. manag cybersecurity. precis indoor posit wide spectrum detection, detect devices, control applic secur zone integr mobil devic management, uphold practices, secur polici complianc government, pharmaceutical, financi agenc manag sensit environment. optim resourc allocation. number product features, manage, prioritize, control space accessed. staff alloc retail space, manag temperatur electr consumpt workspace, improv space utilization. roadmap. play critic role optim sdk build featur client custom integr products. collabor product, design, develop team insid compani plan functionality. clients. proactiv reactiv solv client issu support integrations, pain points, improvements. hold account collabor team member reliabl qualiti code access applic develop world. except standard collaboration. maintain integr softwar questions. introduc practices, ensur contribut sdk provid long-term sustainability. technic expertise. comput scienc engin degree, earn skill altern way. work ci/cd environ strong understand object-ori program (oop) design principles. 3+ modern javascript build system languag (webpack, es6, babel, etc.), react backend technolog (node.js, sql, rest apis, etc.). work test framework, exposur cloud architectur gcp. exposur sdk definit mandatori requirement. agil team approach. work agil scrum kanban environment. commit team, outstand collabor skills, abil prioritize. write good, readable, maintainable, long-last code. softwar estimation, confront complex uncertainty. arm excel refactor techniques, effect legaci code. depth practic knowledge. understand develop modern end-us want, knowledg enhanc sdk structure. readi brainstorm solut easy-to-us function situation. accountability. care ownership, proactiv seek bug them. occasionally, bug you, sweep rug. afraid changes. good communicator. complic solut non-techn audienc simpli logically. 
718: total 7+ develop exp. 3+ reactj requir : reactjs, redux, jest, jest dom, react test libraries, webdriver, ecma 6+, typescript, hooks, apollo, jenkins, github exposur : graph ql, aws, ci/cd, temporarili covid-19 
719: great build respons user-friendli single-pag applic react, flux, es7, redux, webpack, html5, css, scss, less, etc. solid framework javascript meet 3+ requir fine. build tool gulp, webpack, babel, npm, etc. test tool mocha, sinon, chai excel bootstrap css knowledge. understand debug hard problem http, xhr, json, cors, ssl, s3, etc. involv back-end nodejs, koa, heroku, sql, etc. possess photoshop and/or illustr pixel fu. passion ux design. thing user’ point view, figur them. reduc complex user interact flow crystal clear user interfaces. good understand common user interfac pattern pitfalls. knowledg languag huge plus. java, python, ruby, etc. back-end develop knowledg plus. won’t requir back-end, understand code improv api 3rd parti devs. develop chrome plugins, wordpress extensions, etc. expand reach tools. 
720: comprendr détermin règle logiqu d’affair propr à chaqu station ski assur solut technologiqu développé répondent soient constam aligné aux besoin de client effectu l’intégrat produit logiciel exist avec de api extern afin d’amélior notr offr servic contribu design à l’architectur logiqu d’affair ainsi structur donné afin permettr une optimis perform possibilité d’amélior futur effectu code front-end dan langag javascript/typescript, html, css/scss, ainsi technolog outil angular, docker, nginx, jenkins, gitlab effectu code back-end, développ java spring utilis base donné mongodb particip aux meet scrum quotidiens, aux sprint review ainsi qu’aux rétro sprint particip aux & hebdomadair afin prendr connaiss travail réalisé te paires, présenter tu réalisé ainsi rester informé l’avanc produit particip aux planif sprint à tout deux semain accè à une rétroaction direct de client mettr place suivr de standard développ java angular (bonn pratiques). bien gérer dett techniqu (identification, document résolution) particip à mise place stratégi afin d’augment qualité facilit l’assur qualité (test automatisés, test end-to-end, test unitaires, etc..) profil curieux d’avoir une vision (front-end back-end passant base données) excel pour apport de solut créativ stimulé résolut problèm complex dan context d’utilis d’un larg éventail technolog personn aimant mettr à profit son souci détail excellent habileté techniqu à l’ais avec grand éventail technolog capacité respect délai livraison dan context multipl livrabl débrouillard autonom capabl travail avec de collègu à distanc passionné montagn et/ou plein-air capabl comprendr réalité besoin de station ski de adept ski/planch à neig baccalauréat informatique, génie informatique, génie logiciel, expérienc équivalent expérienc développ back-end java spring javascript (angular préférence) expérienc développ micro-servic expérienc concept d’api expérienc à mettr place de test unitair d’intégrat connaiss françai l’anglai parlé écrit expérienc dan l’industri ski, atout bonn capacité à lire, écrire comprendr l’anglai environn jeune, dynamique, décontracté flexibl où vou pouvez vou amus une équip soudé épanoui 20 employé passionné technologi ski, où gen restent. une fort cultur d'entrepris où l’engagement, rigueur, loyauté passion pour sport montagn plein-air sont coeur celle-ci une entrepris plein croissanc une ambianc convivial une grand proximité entr membr l’équip - famili hub sillonn dan environn hautement technologiqu avec de technolog fine point (ex : architectur micro-services, java spring, mongodb, kafka, rancher, gitlab, kubernetes, balena, react native, angular, electron) salair concurrentiel, promis! assur collect payé à 100% l’employeur télé-médecin avec dialogu horair variabl accè à de pass ski gratuit (ce qui avantag considér pour amateur ski planche) possibilité d'avanc l’emploi masculin utilisé à de fin d’alléger text understand determin busi rule logic specif ski resort ensur technolog solut develop meet constantli align real busi custom perform integr exist softwar product extern api enhanc offer contribut design architectur busi logic data structur enabl perform optim futur enhanc perform front-end code javascript/typescript, html, css/scss, technolog tools: angular, docker, nginx, jenkins, gitlab perform back-end coding, develop java spring mongodb databas particip daili scrum meetings, sprint review sprint retro particip weekli & order peers, stay inform progress product particip bi-weekli sprint plan access direct custom feedback follow implement angular develop standard (best practices) good manag technic debt (identification, document resolution) particip implement strategi increas qualiti facilit qualiti assur (autom tests, end-to-end tests, unit tests, etc. curiou vision (front-end back-end database) excel provid creativ solut abil solv complex problem context wide rang technolog person like pay attent excel technic skill comfort wide rang technolog abil meet deadlin context multipl deliver resourc self-direct abil remot colleagu passion mountain and/or outdoor abil comprehend realiti ski area ski/snowboard enthusiast relev train (e.g.: bachelor’ degre comput science, comput engineering, softwar engineering, dec multimedia integration…) back-end develop (java spring) front-end develop (javascript (angular preferred)) microservic develop api design set unit integr test knowledg spoken written french english ski industri asset good abil read, write understand english place fun young, dynamic, relax flexibl environment. close-knit fulfil team 20 employe passion technolog skiing, peopl stay. strong corpor cultur base commitment, rigour, loyalti passion mountain sport outdoors. grow compani close relationship team member warm atmosphere- famili hub. cutting-edg high technolog environ (e.g.: microservic architecture, java spring, mongodb, kafka, rancher, gitlab, kubernetes, balena, react native, angular, electron) competit salary, promise! 100% employer-paid group insur telehealth dialogu variabl schedul access free ski pass (which great benefit ski snowboard enthusiasts) career advanc opportun 
721: great build respons user-friendli single-pag applic react, flux, es7, redux, webpack, html5, css, scss, less, etc. solid framework javascript meet 3+ requir fine. build tool gulp, webpack, babel, npm, etc. test tool mocha, sinon, chai excel bootstrap css knowledge. understand debug hard problem http, xhr, json, cors, ssl, s3, etc. involv back-end nodejs, koa, heroku, sql, etc. possess photoshop and/or illustr pixel fu. passion ux design. thing user’ point view, figur them. reduc complex user interact flow crystal clear user interfaces. good understand common user interfac pattern pitfalls. knowledg languag huge plus. java, python, ruby, etc. back-end develop knowledg plus. won’t requir back-end, understand code improv api 3rd parti devs. develop chrome plugins, wordpress extensions, etc. expand reach tools. 
722: comprendr détermin règle logiqu d’affair propr à chaqu station ski assur solut technologiqu développé répondent soient constam aligné aux besoin de client effectu l’intégrat produit logiciel exist avec de api extern afin d’amélior notr offr servic contribu design à l’architectur logiqu d’affair ainsi structur donné afin permettr une optimis perform possibilité d’amélior futur effectu code front-end dan langag javascript/typescript, html, css/scss, ainsi technolog outil angular, docker, nginx, jenkins, gitlab effectu code back-end, développ java spring utilis base donné mongodb particip aux meet scrum quotidiens, aux sprint review ainsi qu’aux rétro sprint particip aux & hebdomadair afin prendr connaiss travail réalisé te paires, présenter tu réalisé ainsi rester informé l’avanc produit particip aux planif sprint à tout deux semain accè à une rétroaction direct de client mettr place suivr de standard développ java angular (bonn pratiques). bien gérer dett techniqu (identification, document résolution) particip à mise place stratégi afin d’augment qualité facilit l’assur qualité (test automatisés, test end-to-end, test unitaires, etc..) profil curieux d’avoir une vision (front-end back-end passant base données) excel pour apport de solut créativ stimulé résolut problèm complex dan context d’utilis d’un larg éventail technolog personn aimant mettr à profit son souci détail excellent habileté techniqu à l’ais avec grand éventail technolog capacité respect délai livraison dan context multipl livrabl débrouillard autonom capabl travail avec de collègu à distanc passionné montagn et/ou plein-air capabl comprendr réalité besoin de station ski de adept ski/planch à neig baccalauréat informatique, génie informatique, génie logiciel, expérienc équivalent expérienc développ back-end java spring javascript (angular préférence) expérienc développ micro-servic expérienc concept d’api expérienc à mettr place de test unitair d’intégrat connaiss françai l’anglai parlé écrit expérienc dan l’industri ski, atout bonn capacité à lire, écrire comprendr l’anglai environn jeune, dynamique, décontracté flexibl où vou pouvez vou amus une équip soudé épanoui 20 employé passionné technologi ski, où gen restent. une fort cultur d'entrepris où l’engagement, rigueur, loyauté passion pour sport montagn plein-air sont coeur celle-ci une entrepris plein croissanc une ambianc convivial une grand proximité entr membr l’équip - famili hub sillonn dan environn hautement technologiqu avec de technolog fine point (ex : architectur micro-services, java spring, mongodb, kafka, rancher, gitlab, kubernetes, balena, react native, angular, electron) salair concurrentiel, promis! assur collect payé à 100% l’employeur télé-médecin avec dialogu horair variabl accè à de pass ski gratuit (ce qui avantag considér pour amateur ski planche) possibilité d'avanc l’emploi masculin utilisé à de fin d’alléger text understand determin busi rule logic specif ski resort ensur technolog solut develop meet constantli align real busi custom perform integr exist softwar product extern api enhanc offer contribut design architectur busi logic data structur enabl perform optim futur enhanc perform front-end code javascript/typescript, html, css/scss, technolog tools: angular, docker, nginx, jenkins, gitlab perform back-end coding, develop java spring mongodb databas particip daili scrum meetings, sprint review sprint retro particip weekli & order peers, stay inform progress product particip bi-weekli sprint plan access direct custom feedback follow implement angular develop standard (best practices) good manag technic debt (identification, document resolution) particip implement strategi increas qualiti facilit qualiti assur (autom tests, end-to-end tests, unit tests, etc. curiou vision (front-end back-end database) excel provid creativ solut abil solv complex problem context wide rang technolog person like pay attent excel technic skill comfort wide rang technolog abil meet deadlin context multipl deliver resourc self-direct abil remot colleagu passion mountain and/or outdoor abil comprehend realiti ski area ski/snowboard enthusiast relev train (e.g.: bachelor’ degre comput science, comput engineering, softwar engineering, dec multimedia integration…) back-end develop (java spring) front-end develop (javascript (angular preferred)) microservic develop api design set unit integr test knowledg spoken written french english ski industri asset good abil read, write understand english place fun young, dynamic, relax flexibl environment. close-knit fulfil team 20 employe passion technolog skiing, peopl stay. strong corpor cultur base commitment, rigour, loyalti passion mountain sport outdoors. grow compani close relationship team member warm atmosphere- famili hub. cutting-edg high technolog environ (e.g.: microservic architecture, java spring, mongodb, kafka, rancher, gitlab, kubernetes, balena, react native, angular, electron) competit salary, promise! 100% employer-paid group insur telehealth dialogu variabl schedul access free ski pass (which great benefit ski snowboard enthusiasts) career advanc opportun 
723: design develop core product featur enhance, maintain test exist function custom solv busi problem great salari intellectu creativ freedom life balanc amaz team bright colleagu comprehens benefit plan compani sponsor rrsp match program frequent social event strong asp.net c# (4+ years’ necessary) relat databas (sql server store procedures, view functions) strong object orient develop skill understand .net framework javascript javascript librari jqueri web develop html css relev univers colleg degre web develop angular react microsoft azur paa environ typescript design patterns/microsoft pattern practic chart librari kendoui, d3, highchart azur devop financi public sector 
724: provid thought leadership prospect custom area digit custom technolog build relationship trust advisor appnovation' customers, busi development, client servic project leadership team partner appnov colleagu strategy, creative/ux, data science, architecture, engineering, creativ technology, qualiti deliveri ideation, propos definit deliveri class innov custom experi activ contribut pre-sal activity, product lifecycl planning, statement (scope, deliverables, tasks, effort estim risk/constraint identification) project deliveri contribut ideat process user deliveri process refin lead effect interpret client' outlin creativ brief audit exist implementations, identifi gaps, recommend improv benefit translat market strategi creativ requir technic specif articul advoc practic solv complex user function technic challeng implement promot adher group technolog standard practic ensur highest degre softwar qualiti adher client technolog standard practic creat demos, proof concept progress base uniqu custom scenario client face meet conduct code review deliv code optim effectivity, effici secur stay current technolog industri practic ensur skill set/knowledg base remain broad current bring sourc creativ inspir team creat knowledg base articl marketing, case studies, whitepap and/or share experi broader appnov team deliv applic support document educ staff member train individu support bachelor' degre busi (market focu preferred), comput science, equival 6+ web develop experience, develop multipl platform deliv project team expert knowledg html5, css3 vanilla javascript deep understand modern web interfac develop framework build tool deep understand combin design theori user centric design principl content, navigation, usability, behaviour analyt tagging, access seo consider deep understand typography, illustration, storyboard iconographi deep understand softwar qualiti attribut (e.g. correctness, reliability, adequacy, learnability, robustness, maintainability, readability, extensibility, testability, efficiency, portability) expertis react asset strong understand css architectur practic strong understand digit style guid concept & tool (e.g. design tokens, storybook, materi design, materi ui) strong understand version control system strong understand secur privaci design principl strong understand devop principl process work wcag 2.x level aa e2e testing, circleci, github pull request workflow manag and/or mentor develop work content manag system (coupl headless) digit asset manag system (e.g. adobe, sitecore, drupal contentful) work microarchitectures, soap rest api work deliveri methodolog (eg. waterfall, agil - scrum, safe, dad) custom face role excel commun skill apis, data visualization, pwa, workers, perform optim 
725: bachelor' technolog field. 3 object orient develop java (spring boot, hibernate) technologies. window unix os. abil desir minim supervision. abil team player, volunt learn others. excel verbal written commun skills. abil interfac project stakehold develop consensu project requir browser base client server develop support experience. respons web develop experience. life cycl iter development; requir gathering, technic design, development, test implementation. prefer health care industri medic research. work complex health care data system applic (electron medic record, etc.). previou java previou spring and/or spring boot previou microservic excel commun skill previou aw previou work telecom industri comput scienc field monday friday 
726: sourc expertis adob manag adob product develop maintain java servic osgi platform (apach felix) manag integr point aem servic & system assist architectur design implement plan aem project troubleshoot issu bmwusa platform particip team activ includ provid mentorship perform code review manag maintain content deploy workflow cm provid cm administr build support bmw team defin rollout develop standard document aem develop cm platforms, prefer adob manag 6.4 newer. 5+ java develop equival work enterprise-grad develop project creativ problem solv troubleshoot large-scal system excel organiz skills, attent abil multi-task excel commun skill strong team contributor abil learn adapt technolog atlassian stack slack work knowledg node.js, es6, html, css work spring boot similar, web servic perform optim techniqu principl inclus design, accessibility, wcag guidelin configur build autom tool (maven, jenkins, etc.) knowledg protocol, unix shell scripting, network 
727: degre comput scienc 2+ stack 2+ mobil develop - react nativ prefer 1+ front-end develop - react prefer 1+ work php languag c++, c#, java, rubi work sql databas environ work version system work typescript webpack work work laravel consum rest api work agile/scrum softwar develop team abil self-direct collabor – team work remot meet virtual daili standup sprint events; service-ori attitud willing pitch – teammat others’ back technic mindset except attent – code job, all! abil translat technic concept non-techn folk – encourag develop user stori broader group stakehold sprint review awar technologies, foresight vs. proven solut – newer isn’t better, creativ critic think live perspect thing “alway done” link github (or similar) repo equival code sample. team, individu contribut resum level list requir bonu pay casual dress dental care disabl insur extend health care flexibl schedul life insur paid time vision care well program monday friday bachelor' degre (preferred) stack: 2 (preferred) mobil development: 2 (required) front-end development: 1 (required) php/c++/c#/java/ruby: 1 (required) sql: 1 (preferred) temporarili covid-19 
728: grow - gain teammat (not developers) enrich skill set understand fastest grow industri challeng - join small team routin challeng solv interest busi problem maintain level excel compani expect us. drive web initi - develop key project appsmart marketplac demonstr impact busi success - thrive performance-driven team innov agil prize success measur company' ownership - respons maintaining, expanding, scale marketplac theme 2 front-end develop love build high qualiti code effici maintain mind experienc produc design common graphic design software. commit write efficient, semant html / css built great tool sass extens respons web develop love collabor design stakehold ensur final product align vision goal advoc user code decis impact github, quora, stackoverflow account demonstr love nunjucks, twig templating, react, and/or shopifi templat languag familiar forms, data validation, secur enterpris api work complex data structur familiar css organiz concept smacss and/or bem 
729: customer, customer’ bank vendor, doxim it, solut architect establish connect doxim host server target bank system. read review bank api specif order integr test client bank vb.net. troubleshoot provid support bank integr issu test post product stage project. orient method follow technic step requir deploy configur doxim’ bank offic saa products. support implement specialist requir execut modif databas script import/export servic sql data structur deploy configur applic databases. doxim user perspect support test troubleshooting. doxim busi system analyst understand custom goal object doxim’ product configur solut accordingly. support team creat detail product deploy plan doxim devop group execut plans. provid input detail technic implement task doxim project manag support analysi estim chang requests. troubleshoot investig custom support case requir support team. post-secondari degre colleg diploma comput science, business, equival enterpris software-ori environment. profici microsoft sql server visual studio profici vb.net mssql understand core program concepts, theori pattern work knowledg vpn certificate-bas connect concept abil follow process detail instructions. understand relat data model orient strong commit qualiti excel verbal written commun skill accur understand customer’ challeng instruct util product solv problems. strong interperson skill abil team troubleshoot resolv complex issu intern departments. strong organiz skill ensur proper follow adher project timelines. analyt critic think skill evalu challeng decisions. abil understand client busi process architect solut abil learn product releas functionality. 
730: curiou others, experienc softwar develop bachelor’ degre comput scienc engin (software, comput electrical) design, implement deliv product featur typescript, javascript, html css. plan, develop test data migrat databas schema evolves. subject matter expert ownership area product. mentor experienc team members. practic server-sid typescript javascript programming. relat databas migrat (postgresql beneficial). front-end softwar develop singl applic framework beneficial. (we svelte). clear verbal written commun abil collabor effect geograph dispers work environment. bachelor’ degre higher comput scienc engin (software, comput electrical), equival (proof degre required). team player better. enthusiasm willing learn. legal knowledg requirement. typescript, svelt foalts. oper host multi-ten saa application. startup ground floor opportun growth team season busi professionals. high qualiti life career canada' nation capit region. dental care extend health care flexibl schedul paid time stock option vision care 8 hour shift bachelor' degre (required) temporarili covid-19 
731: develop technolog solut fulli align busi complet deadlin develop front-end back-end code findhomecare.ca integr 3rd parti servic contribut design architectur findhomecare.ca system process serv lead featur findhomecare.ca’ eco-system improv code quality, test coverage, autom process provid technic expertis review wireframes, featur pull request proactiv improv security, accessibility, perform platform particip troubleshoot profil system provid expertis gather user feedback provid regular feedback solut develop ensur goal met effect research suggest technologies, workflows, method knowledg softwar engin practic passion clean, maintain code. abil provid innovative, cost-effect solut complex busi problems, 'user-first' perspect demonstr handl multipl compet prioriti fast-pac environ demonstr provid high-quality, respect support peers, communities, stakehold outstand organiz skill attent - thing lost, miss forgotten around! strong written verbal commun skills, listen skill demonstr tact judgment interperson relationship independ self-direct environ abil understand users' requir translat action also: inquisitive, problem solver, patient, understand respectful, highli motivated, analyt casual dress compani event employe assist program employe stock purchas plan flexibl schedul stock option 8 hour shift day shift monday friday saskatoon, sk: reliabl commut plan reloc start (required) secondari school (required) stack developer: 2 (required) fluent english (required) 
732: develop stack applic front-end, back-end, databas rest api collabor develop build releas applic design technic specif match product requir technic design implement processes, tool autom autom tests, continu integration, continu deployment, monitor web applic particip dev-op activ monitor troubleshoot issu basc. graduat degre software/comput engineering, comput scienc relev 3-5 stack softwar develop solid program languag (javascript, typescript, node.js, php, bash) familiar web frontend framework (angular) experienc databas (mariadb, mysql, redis) experienc web server (nginx, apache) solid linux-bas oper system knowledg orient architecture, kubernet microservic knowledg depend management, tool-kit build web applic (npm, apt, etc.) autom test continu integr self-driven self-motivated, thing passion enjoy 
733: 5 + linux administr 3 + jenkin , bamboo, microsoft tfs, teamcity, aw devops. 2 + maven 3 + script languag : bash, python, groovi 2 + packer terraform 2 + ansibl puppet chef 2 + cloudformation, beanstalk 2 + dba support ci/cd tool integration/ operations/ chang management, maintenance. support autom ci/ testing. develop policies, standards, guidelines, govern guidanc ci/cd oper developers. on-board/ train support develop sourc control, build automation, merg resolution, ci, test automation, deploy base tool usag policies, standards. enabl devop move code dev/test stage production. troubleshoot issu ci/cd pipeline. maintain adher architectur standards/principles, global product-specif guidelines, usabl design standards, etc. provid support document assist sustain project transit production. input ubc’ organ develop standard effici provid input product select standards, design, certif adher engin methodolog architectur global standards. provid feedback develop engin methodologies, standard lead practices. identifi potenti point content miss activ notifi leadership situat solutions. involv drive ubc’ evolut devsecop agil transform execut process engin oper improv initi autom tool focus cloud resolv escal coordin point incid problem autom requir gather design, develop deploy root analysi improv solut execut schedul unschedul autom support technolog domain perform audit analysi exist product purpos ensur proper configur manag consistency. adher ubc’ itil guidelin incident, problem, chang manag designs, develop program custom software, defin detail applic specifications, standards, diagram develop code logic flowcharts. develop system design, research evalu vendor suppli applications, custom develop recommendations, implement accordingly. analyz review exist propos featur integration, security, scalabl perform requir clients, busi analysts, team members. manag small medium size project budgets. packag hous develop applic product integr vendor suppli applications. technic expertise, training, consult staff. develop modifi softwar applic design specif modules. conduct test custom applic modul ensur applic meet specifications. document function modifi modules, test activities/results, error handl backup/recoveri procedures. ongo mainten oper support applications. support softwar develop lifecycl appli programming/develop methodolog practices. maintain profession design up-to-d knowledg current technolog techniqu tools. perform duti required. strong skillset establish ci/cd pipelin mulesoft aw devops. strong skillset integr oper static dynam code scan secur testing, opensourc code scan pipelin strong skillset integr autom function perform test aw devop pipelin background autom packag deploy infrastructur applic aw devop pipelin skill aw script develop abil provision, monitor, optim scale aws/mulesoft infrastructur api' knowledg and/or designing, developing, deploying, ci/cd devop environ docker contain kubernet type microservic contain technolog highli prefer applic load balanc solut scale ha linux window administr vers internet architectures, includ web, application, databas compon understand firewalls, nat packet filter (specif lptables) gener network skill expect abil learn technolog tool need on-hand aw open-sourc base platform (such iis, mssql, apache, tomcat, mysql, postgres, mongo, redis, cassandra, etc.) demonstr knowledg work enterpris applic develop tool (java, 4gl, busi process engines, etc.) implement enterpris applic develop patterns. demonstr knowledg work enterpris applic integr tool (etls, esbs, etc.) implement enterpris integr patterns. gener knowledg and/or standard industri methodolog larg cot implement programs. good oral technic written commun skills. good work knowledg programming/scripting/markup languag java, groovy, python, perl, html, xml, json, etc. strong work knowledg soap/rest concept technologies: xsd, xslt, xpath, wsdl, soap apis, ws-\*, json schema, raml/swagger, rest apis, oauth2, implementing. strong work knowledg enterpris applic integr pattern includ message-ori integr leverag technolog activemq, jm stomp. good understand backend develop methodologies.a data modeling, data mapping, data structures, data integr includ concept technologies: soa, etls, esbs, moms, eai, enterpris integr patterns, sql/ddl/dml. standard 3gl 4gl ide’ development. good understand practic following: object orient analysi design concepts, design techniqu patterns; uml concepts; orm frameworks; web applic frameworks; softwar develop methodolog tool (e.g. build management, code repositories, version control, continu integr continu deployment); test-driven design; behavior-driven design. good project manag skill includ work knowledg sdlc methodologies, prefer agil methodolog (e.g. lean, xp scrum). strong analyt problem-solv skill demonstr troubleshoot complex technic problems. 
734: casual dress compani event compani pension dental care disabl insur employe assist program extend health care flexibl schedul life insur on-sit park paid time vision care well program monday friday work backend? web design/development: 7 (required) react: 3 (required) html/css/js: 5 (preferred) java: 3 (preferred) temporarili covid-19 
735: improv javascript platform launch clients, includ test troubleshoot instal build tool million shopper interact daili particip code reviews, share knowledge, feedback, idea learning! hungri learn, hard work high capac learn true engin mindset, build thing passion find eleg solut complex technic problem eager evolv code base constantli strive improv domain commit masteri craftsmanship curious, constantli way thing posit person - tackl challeng together! focus disciplin commun clariti breviti javascript, html css understand mvc mvvm architectur understand server-sid web app languag bachelor’ degre comput science, engineering, equival degre / sourc control (git) familiar unix command work front-end develop agil environ modern librari frameworks, jquery, coffeescript, sass, ember, angular, react, gulp, grunt, webpack, work tag manag system googl tag manager, tealium signal integr analyt packag googl analyt omnitur amazon web servic rubi / rubi rails, sql, redis, hadoop, and/or spark understand machin learn 
736: design, develop, maintain, deploy class front-end/web & desktop applic high degre autonomi deliv awesom product alongsid front-end develop team, investig technic feasibl implement option close key stakehold product managers, ux design qualiti engin contribut ongo effort improv process tool bachelor’ degre comput scienc engin disciplin equival profession 10+ engin softwar industri 3+ react redux strong understand javascript and/or typescript strong understand applic architectur rest api write unit, integr end-to-end test previou work large-scal web-bas applic constant focu maintain qualiti code base custom strong analyt debug skill desir learn grow good english commun skill highli competit salari perform bonus unlimit paid vacat / flexibl time 12 annual paid holiday health dental insur telework 6% dpsp contribut employ (when office) workplac perk free breakfast, free snack free coffe subsid lunch program monthli fun activ bagel wednesday, thirsti thursday friday, fun day! more! 
737: commun leadership inspires, coach mentor speak heard ... like fun? drive success execut team’ roadmap technic problem solv analysi challeng collabor technic lead execut share technic vision entir team regularli provid technic person coach regular 1:1 team member escal point develop regarding: softwar challenges, process issues, interperson issu creativ solut featur team pair mob-bas environ applic collabor coordin key project stakehold ensur deliveri scope, time, qualiti budget cultiv trust execs/managers/staff depart clear proactiv plan commun account commit establish maintain high standard softwar qualiti team establish good practic habit assess opportun applic process improv prepar document rational share team member parties. adher high-qual develop principl deliv solut on-tim on-budget degre comput science, comput engin disciplin 5 - 7 softwar develop experience1 - 2 peopl manag mentor coach others3+ modern technolog react, swift, and/or kotlin familiar experienc unit integr test modern web mobil applic architectur troubleshoot complex technic solut embrac tdd familiar ci/cd tool process work proven knowledg object orient program techniqu design pattern love build amaz front-end experi passion high perform applic love coach mentor develop thrive solv complex technic problem continu improv challeng statu quo proactiv initi qualiti aren’t afraid roll sleev remot environ #chooseourownadventur . read remot environ here! summer hour ️ well program lunchtim virtual gym sessions? count in! reimburs program – learning, too! person day addit vacat day extra day month birthday - gift you! open transpar communication, includ bi-weekli hand meet ceo pelmorex learn academi offer french, leadership (for peopl leader non-lead alike), yoga, mind mental health us! partner inkblot virtual counsel session free onlin doctor visit mapl onlin healthcar person spend account - full-tim employe receiv $500 encourag 1:1 conversations, recogn comfort speak up. anonym report platform (speakfully) ensur everyone’ voic heard weather inclusive, too. idea (inclusion, diversity, equity, awareness, solidarity) team commit make happen! 
738: agil engin practic softwar web develop technolog rapidli develop creativ effici solut enhanc client custom employe experience. qualiti respons featur write test ensur qualiti features. collabor team member craft clear user stories, design test prototyp products, continu deliv product enhancements. commun team digit innov tie bedrock systems. commun busi stakehold agil process set manag expect deliveri method timelines. chang agent & agil mindset promot contribut collabor stimul environ connect industri tendenc innov idea minimum 3 years’ program c# .net (4.7+ core) work knowledg html/css, work knowledg front-end framework angular, react vue work knowledg develop azur passion develop demonstr continu learn independ team utilis pratiqu d’ingénieri agil diver logiciel technolog développ web pour développ rapid de solut créativ efficac qui amélior l’expérienc de client de employés. être garant qualité de fonction qui sont responsabilité mettr point test nécessaires. collabor avec autr membr l’équip pour créer de scénario d’utilisateur de test concept clair pour prototyp produits, afin d’offrir continuel de amélior produits. communiqu avec équip de sujet de innov numériqu associé fondement de systèm informatiques. communiqu avec interven l’entrepris à propo de processu agil pour établir gérer attent rel aux méthode livraison aux échéanciers. agir à titr d’agent changement promoteur mentalité agil favoris environn travail collaboratif stimulant. être connecté secteur pour connaîtr tendanc propos de idé innovantes. minimum troi an d’expérienc programm langag c# .net (4.7+ core) expérienc connaiss pratiqu de langag html/css, connaiss pratiqu de cadr frontaux tel angular, react vue connaiss pratiqu développ avec azure, atout passion pour développ intérêt démontré pour l’apprentissag continu capacité à travail façon autonom équip 
739: meet client determin project scope recommend feasibl action development. advis client multimedia costs, timelin product process. coordin budget schedul requir complet cost-effect multimedia projects. complet project budget timefram meet client’ object expectations. liais team member coordin design, format, deploy multimedia product. handl storyboarding/wire-fram ui/ux design development. write well-organ logic code front-end databas back-end integration. ensur consist translat design function web applications, focu usabl adoption. perform qualiti assur usabl testing, troubleshoot documentation. develop applic institut softwar infrastructur mind. ongo mainten support custom-built applic systems. work team organ maintain learn object repositori develop server research evolv softwar includ test prototyping, determin availability, perform compat exist equip instruct inform purposes. formul recommend implement educ multimedia applic and/or system support teach learning. researches, develops, document commun process procedur area educ multimedia develop programming. advis develop instruct design multimedia applic solv specif teach learn challeng implement them. recommend institut standard educ multimedia programming. up-to-d recommend facilit decision-mak educ multimedia. particip record custodian train remain current record keep practices, polici procedur (both bcit foipop). undertak duti assigned, consist job grade position. grade 12, complet two-year diploma program equival digit media, web development, comput system / programming. years’ gener comput system years’ position, develop implement educ multimedia postsecondari environment. demonstr expertis multimedia applic proven multimedia develop programming. project manag proven abil establish priorities, identifi tasks, coordin activ project particip report statu project. training/mentor faculti asset. portfolio custom-built web applic equival exampl required; exampl applic multipl platform (standalon apps, widgets, mobile, arnr. .. etc.) asset. knowledg html, css, javascript, jquery, ajax, sql, php required. develop lms, scorm, educ softwar highli preferred. familiar basic data structur algorithms, rest apls, api design, version control graphic media skills: work knowledg photoshop, illustrator, sketch design tools. basic audio, video edit format knowledg asset. work knowledg photoshop, illustrator, sketch design tools. basic audio, video edit format knowledg asset. abil effect analyz learn situat identifi solv technology-related. abil explain technic decis broader team project sponsors. eager aptitud learn technologies. team player, demonstr abil dual role team particip team leader. professional, reliable, strong ethic. excel verbal, written, interperson commun skills. effect train present skills. demonstr abil train adult learners. creativ visual thinker; keen eye layout design, understand design principles. excel organiz troubleshoot skill attent detail. custom orient client interact (intern external). bc’ 100 employers, member ccdi. gener total compens packag extend health dental benefit superb pension plan. elig partial remot institut approv access profession develop fund opportun career development. increas knowledg tuition waiver bcit courses. enjoy discount access fit facil (includ class yoga zumba). addit well employe assist programs. 
740: work prefer technolog stack (primarili elixir/phoenix, liveview, rubi rails, modern javascript). develop, scale, optim amaz graphql & rest apis. backend team support web mobil clients. build front-end applic modern javascript technolog (react, typescript). particip design, architecture, deliveri featur collabor agile/scrum environment. duti required. solid foundat comput science, strong compet data structures, distribut systems, algorithm softwar design. passion clean code architectur softwar craftsmanship. modern web framework api develop (phoenix, rubi rails, sinatra, django, node). git github similar. strong grasp relat databases; includ postgresql mysql. background job process (exq, sidekiq, celery, beanstalk, rabbitmq, kafka). comfort work terminal. profici editor choice. test framework exunit, rspec, jest, pytest equivalent. work profil tools. knowledg familiar cach strategi tools. consum integr parti apis. nice have: elixir, build graphql api (absinthe), graphql schema stitch & subscriptions, gcp, kubernetes, javascript ssr, contribut open sourc software, work startups, passion sport and/or esports. ship featur impact million users. larg distribut system span public cloud on-prem locations. learn manag workloads, scale, run kubernet contribut feder graphql api million clients. competit salari comprehens benefit packag fun, relax environ educ confer reimburs parent leav 
741: user busi analyst understand user translat requir system estim effort ensur time deliveri ensur agil continu deliveri methodolog ensur code readable, maintain test ensur releas manag / chang manag process respons 2nd 3rd level support assist support team rollout releas reli practic improv qualiti develop particip motivated, proactiv highli contribut member global team post trade fix incom team develop support softwar agil environ trade booking, posit management, settlement manag straight process electron trades. softwar interact upstream downstream systems. electron trade team develop support softwar agil environ price/inventori publication, inquiri manag straight process electron trades. softwar interact extern electron trade system exchang bloomberg, tradeweb, brokertec, trad-x, marketaxess,etc. lab team (a team) work trade floor. proxim develop team work hand hand equiti deriv trade desk oper teams. experience: graduated, program object-ori languages, c# .net. technic skills: ci/cd framework education: bachelor’ degre comput scienc equival languages: english requir bilingu (french/english) consid strong asset good written & verbal commun skill analyt skill rigor autonom dynamic, detail-oriented, fast learn capac high-pressur environ commit put integr heart busi commit divers inclus climat commit citizen engag competit salari vacat packag great coverag social benefit (2000$ health spend account massag pay servic cover insurance) person spend account (1000$/year), work pay anim day care! maternity, patern adopt leav opportun express involved: and… great train offer opportun evolv compani mobil opportunities. 
742: creat react-bas featur desktop web applic portal, c#/sql server migrat exist sencha-bas code react scrum team deliv week collabor ux team design best-in-class workflow experi assist diagnos troubleshoot product issu 3 react experience, includ javascript/typescript, html, css 3 work agil team highli scalabl systems, handl million user write unit test jasmin jest sencha (extjs) asset c#, sql server asset knowledg write secur front-end code asset code scan tool sonarqub asset collaborative, 10/10 communicator; chat teammat day big. hundr thousand user environ million high energy; bring lot enthusiasm job flexible; legaci sencha react code interest contribut requir tdd write unit test everything. 90% code coverag problem secur code day thing ident access manag fastest-grow compani canada 
743: bachelor' degre comput science, softwar engin equival strong foundat softwar develop principl architectur work agil softwar develop proven abil translat busi requir long stand perform solut work relat databas profici javascript, typescript c# front-end dev-op build state-of-the-art data visual analysi tool trader system extract insight trade implement scalabl perform softwar support data driven decis make edt solicit requir analyst trader algorithm trade strategi maintain exist trade report tool recogn canada' employ 8 commit continu learn & develop industri lead benefit packag perk focus employe well-b work-lif balanc commun initiatives, volunt program opportun 
744: talent team member product field utm support upper manag high qualiti deliver time manner softwar project focu develop shape design develop process gener gui softwar develop unix/linux, mobil environ c/c++, script programming, javascript, python, perl understand tcp/ip network network protocol proven strong knowledg web applic technolog css, html5, es6, react, angular extens knowledg user interfac design principl practic solid understand relat & non-rel databas manag system knowledg saas, cloud comput infrastructur implement virtual platforms, aws, kvm, vmware, mobil applic develop android / io excel problem solv troubl shoot skill high motiv succeed 
745: forward-think technologist continu research approach problem discuss product manner, commun practic setting. design, implement test customer-fac intern web applications, stronger focu compon involv potenti front-end work. activ involv design applic featur functionality, improv scalabl maintainability. support expertis complex hybrid (cloud on-premises) infrastructur environment; evalu (with recommendations) enabl proper oper applic infrastructur softwar levels. meet regularli interact product divers team busi stakeholders, user interfac designers, architects, engin need elicit, define, analyz document requir principl applications. support experienc team member defin technic requir facilit design, development, testing, implement ongo support applic team. provid coach team member assist technic challeng assignments. ensur time escal issu block oneself team. team support applic built production, address issu time fashion, respect agre level objectives. contribut defin implement practices, standard procedur includ qualiti deliveri methodologies. compli document softwar process procedur life cycl softwar products. solicit particip code review unit test practices. need, particip proof concepts, ensur document socialized. share knowledg lesson learn organization. appli knowledg technolog industri trend questrad improv build innov products. assist technic screen team member join engin teams. web: rest api written microservic .net core node.js, c#, wpf, mvvm, wcf. data: sql server, googl cloud firestore, mongodb, redi cache, memsql. streaming: googl pub/sub, kafka, rabbitmq infrastructure: googl kubernet engine, googl cloud platform components. tools: gitlab, jira, confluence, prefer autom ci/cd. 
746: highli skilled, diverse, collabor team ; 5star glassdoor score ; client love us! np 74 ; growth 600% 3 ; mission, ambit heading. develop scalabl front-end evolv platforms; multipl a/b test order constantli optim improv product ; collabor squad compos backend developers, qa, product owner, product design creat excel user ; collabor frontend team share knowledg practic ; appli strong technic skill design/coding/testing/debug ; deliv small-scop projects/featur independently, medium larg project team collabor ; team investig hard-to-reproduc bugs, narrow-down failur conditions, test function continu learn technolog learn work. b.s., b.s. m.s. comput science, softwar engin technic field; 3+ profession front-end development; react (ideal typescript); strong css skill (ideal styled-compon sass); idea join startup grow team great engineers; self-driven fast-pac team environ ; enjoy sweat detail deliberate, long-term thinking; built ship great apps, mobil web; comfort architectur modern applications. contribut directli shape modern canadian mortgag industry; learn challeng daili smart, hard-work ambiti colleagu ; ambiti mission high calibr team ; opportun growth compani ; competit salari ; equiti package! offer stock option employe ; gener time polici (20 vacat day + 3 flex days) ; tier benefit plan cover nesto includ unlimit access telemedicin family; possibl remot 100% (from canada) beauti locat downtown montreal, cafes, restaurants. notr équip hautement qualifiée, diversifié collabor ; notr score 5 étoil glassdoor; client nou aiment! nou avon np 74; notr croissanc 600 % cour de 3 dernièr années; notr mission, ambit où nou allons. développ front-end évolutif sur une plusieur plateform évolution; exécut multipl test a/b afin d'optimis d'amélior constam produit; collabor avec votr escouad immédiat composé développeur bout bout, d'aq, propriétair produit concepteur produit pour créer une expérienc utilisateur exceptionnelle; collabor avec l'équip frontend pour partag connaiss meilleur pratiques; appliqu solid compétenc techniqu conception/codage/testing/débogage; livrer de projets/caractéristiqu petit envergur manièr indépendante, moyenn à grand envergur projet sein d'une équip collaborateurs; travail avec l'équip pour examin bogu difficil à fabriquer, condit d'échec à faibl intensité premier test nouvel fonctionnalité continuez d'apprendr systèm technologi utilisez nouvel connaiss dan votr travail. avoir baccalauréat une maîtris informatique, génie logiciel dan autr domain technique; une expérienc professionnel 3+ an développ front-end; une expérienc avec react (idéal sur typescript); solid compétenc css (idéal avec styled-compon sass); tu aim l'idé rejoindr une startup avec une équip grandissant d'ingénieur à fort potentiel ; considèr comm autonom tu confort sein d'une équip environn à haut velocité; tu autant soucieux de détail penser délibérément à systèm à long terme; tu construit expédié d'excellent applications, mobil web; tu passionné expérimenté avec architectur de applic modernes. contribuez direct à façonn l'expérienc qui modernisera secteur hypothécair canadien; apprendr être mi défi quotidienn de collègu intelligents, travailleur ambitieux; travail sur de mission ambitieus avec une équip haut calibre; possibilité croissanc sein l'entreprise; salair trè compétitif; l'équité fait parti package! nou offron de option sur action à tou employés; une politiqu congé généreus (20 jour vacanc + 3 jour flexibles); plan d'avantag sociaux premier ordr entièr pri charg nesto, compren plan d'assur complet accè illimité à télé-médecin pour vou votr famille; possibilité travail à distanc à 100 % (depui canada) depui bel emplac centre-vil montréal, à côté café de restaurants. 
747: envisioning, designing, develop web applic ground up, modern web applic cloud deploy technologies. work talented, knowledge-driven individuals. close-knit team eager ideas. embrac share knowledg enrich other’ experiences. focu client success creativ problem-solving. develop user interfac react intuit ux design, endless curiosity, passion delight peopl softwar full-stack development, single-pag web applications, micro-servic architecture, rest design, test-driven development. strong softwar develop skill typescript, javascript, node.j solid understand softwar design fundament strong commun skills. willing convey idea collabor environment. devops, continu deliveri deploy familiar larg scale react applic nosql, sql olap databas exposur progress web applic mobil applic develop prefer degre comput science, softwar engin equival 
748: deploy product grade featur web strong understand react, redux, javascript, typescript architect build larg web applic collabor close develop deliv custom user integr ada market team creat person buy experi provid expertis experi level current develop practic review team’ code, provid insight feedback architectur design frontend code base competit salari gener stock option plan unlimit vacat well account extend health coverag dental/optical/travel insur life insur employe famili assist plan flexibl schedul digit first, fulli remot wfh budget in-hous social worker paid parent leav canadian u.s. resid develop opportun 
749: stakehold management: proven track record establish success busi relationship user stakeholders, util expert knowledg digit best-practices, technolog tool training: develop train user expert standard adob campaign relev technolog drive market autom reporting: provid high qualiti manag information, includ roi, perform market activ program digit standpoint develop front-end web applications, web form html campaign develop direct team build journey adob market cloud lead team member work campaign object strategy, focu users’ retent leverag analyt refin improv effect outreach overse design, implementation, track market campaign review insight content performance, campaign perform metric form autom tactic data privaci compliance, close monitor process subscribe/unsubscrib frontend html development, campaign design implement analyt team report adob campaign, adob manager, adob analytics. demonstr adob campaign (or tool) requir familiar crm platform html javascript framework knowledg fluenci data privaci requirements, gdpr jurisdictions’ mandat knowledg cm platforms, implement requir kpmg technolog good work complex matrix organizations. profession servic bonu analyt experience: strong commerci awar abil translat comprehens post campaign evalu analysi action insight findings/impl non-techn audienc good work knowledg adob packag (includ photoshop) passion client build co-op relationship foster environ everyone’ opinion valu team player crm includ campaign manag oper broader (client retent acquisition) strategi kpmg drive commit deliv high-qual intern stakehold strong verbal written commun skill 
750: lead developer, designers, project managers, backend developers, stakehold develop web3 products, platforms, tools. implement user interfac user experi bridg blockchain interact engagement. integr backends, web2 & web3 stacks, 3rd parti apis. perform qa peer-reviews, test accessibility, aesthetics, usability, api integrations, security, cross-brows compatibility. javascript electron typescript node.j react web3 ether git clear communication, posit energy, continu learning, effici execut 3+ react 1+ integr wallet (e.g. metamask, walletconnect), cryptocurrencies, blockchains, nft strong intuit learn web3 concept collabor energi abil team strong ethic passion preferred: portfolio, graphic design (e.g. figma, gimp, photoshop), sockets/websockets. bonus: front-end framework (e.g. vue, angular), queu (e.g. rabbitmq, aw sqs), contain (e.g. docker), electron, jenkins, cloud platform (aws, azure, googl cloud), previou web3 team. highli skill learn job continu learn excel interpersonal, written, verbal commun skills. mature, professional, driven, empathetic. blockchain crypto industri join great growth-centric, excit team cultur chanc differ grow compani excit project opportun shape futur competit compens benefit packag flexibl focu support profession develop - ongo learn 
751: write, document, maintain code team member review/analyz softwar requir function specifications, evalu technologies, creat implement plan support team custom product develop lifecycl valid troubleshoot technic issues, applic code perform function regress testing, manual autom tools, multipl environ particip special project perform duti requir bachelor’ degre comput scienc equival softwar develop extens design implement design multitud web platform (desktop, tablet, mobile) browser design html5 technolog (css, javascript apis) cross platform javascript (ecmascript current es.next. javascript design patterns) front-end javascript framework librari (vue.js) abil server program stack (lamp, golang) familiar window develop (.net) familiar build tool (gulp, webpack, grunt, tools) troubleshoot analysi skills; familiar qa tool (selenium, jasmine, tools) work data store (sql nosql) familiar server linux, docker, apach profici git sourc version control understand agil web softwar develop methodologies, values, procedures. excel commun (verbal written), plan time-manag skill 
752: team lead build bluescap portal written specif small, high-perform team code javascript understand debug complex, single-pag applic build reusabl compon multipl intern applic collabor effect qa team review test plan collabor effect design product team understand user requir awar trend softwar industri identifi technolog applic 3+ years' architect modern react applic web 5+ years' web framework (react, angularjs, etc.) bachelor' degre comput scienc equival track record develop ship product readi client softwar react track record creat maintainable, extensible, test craft code motiv enhanc exist product design build product collabor startup environ team-ori focu strong interpersonal, commun problem solv skill abil mentor team member enforc practic depth knowledg typescript and/or javascript languag program idiom es6+ intermedi advanc understand html5, css, dom event handl integr rest-api' app function research integr parti npm packag exist code base autom test frameworks, jest, cypress, mocha, chai, instanbul develop test unit, integr and/or test framework understand applic state manag librari redux, redux-thunk redux saga good debug skill problem solv knowledg sourc code repositori includ git, bitbucket, mercuri ci/cd, jenkins, github action develop platform develop focus test tdd methodolog collabor close ux design team product develop medical, dental vision coverag retir benefit employe assist program healthi live reward program gener time allow volunt time educ assist program 
753: design build maintain / ux product agil squad you’ll particip architectur discussions, messag planned, break squad deliv team-ori culture. you’ll expect support develop manager, lead squad, ensur squad book meetings, facilit break barriers. you’ll expect practic mentor squad embrac way make software. opportun join forward-think compani surround collabor team innov thinkers. great opportun leav "stamp" undergo expans transform plans. reward career path divers opportun profession development. intern develop support growth enhanc skills. organ commit make differ communities– inclus collabor work environ encourag creativity, facilit design discuss featur agil squad undertak team’ technic architectur document gener integr architectur develop robust front-end architectur angular drive cross-team project requir collabor provid mentorship develop team development, code reviews, lead design, documentation, initi learn master technolog drive oper excel identifi elimin persist root problem affect custom team. repres team work team leads, product, design, extern stakehold featur design implement develop (angular, typescript) single-pag applic degre comput science, softwar engineering, equival еxtensiv web enterpris develop passion design features. passion softwar continu learn good commun skill strong oop skills, advoc code quality, design patterns, solid principl agil work scalabl backend (microservices, rest api) work maintain larg codebas work maintain microservic knowledg account audit concept peopl great bia action push boundari driven custom success benefit day 1 5 week person time year: 3 week vacat + 8 person day + offic close x-ma year! platform global reach - make impact live peopl globe. complic problems, interest challeng front-end, lot cutting-edg softwar development. lot growth opportun (manag & architecture) peopl great. 
754: casual dress compani event compani pension dental care disabl insur employe assist program extend health care flexibl schedul life insur on-sit park paid time vision care well program monday friday work backend? web design/development: 7 (required) react: 3 (required) html/css/js: 5 (preferred) java: 3 (preferred) temporarili covid-19 
755: cross function team consist developers, design product manag solv custom problem deliv amaz softwar learn technic lead mentor intermedi junior develop contribut code projects, review code, larg engin wide impact thing architect core services, develop intern tools, maintain repositories, lead technolog guilds, spend “30% time” develop softwar engineer, refactor code, experi learn appli technolog relentlessli drive yourself, platform, forward version control - e.g. git, mercurial, svn core web technolog - http, html, css, javascript test framework rspec, jest, mocha modern front-end stack - e.g. webpack, babel, vue.js, react.j server technolog node.j rubi rail relat databas mysql, postgresql architect microservic infrastructur distribut comput concern messag queue pub/sub oper concern monitor log level office/workspace, social meaning team organization, enjoy flexibl schedul (we time valuable! suit lifestyle) 
756: travail significatif qui favoris perfectionn professionnel possibilité travail dan l’industri technologiqu s’i épanouir environn travail axé sur collabor fair parti d’une équip à haut rendement avantag sociaux : entièr flexibl pour vou puissiez choisir qui équilibr travail-vi personnel : horair flexibl « vendredi californien » tout l’anné retrait : régime retrait à prestat déterminé régime enregistré d’épargne-retrait (reer) collectif avantag financi : régime d’actionnariat nombreux rabai d’entrepris programm personnel familiaux : plan bien-êtr physiqu prestat maternité complémentair plaisir travail : activité social communautair tout long l’année! utilis pratiqu d’ingénieri agil diver logiciel technolog développ web pour développ rapid de solut créativ efficac qui amélior l’expérienc de client de employés. collabor avec autr membr l’équip pour créer de scénario d’utilisateur de test concept clair pour prototyp produits, afin d’offrir continuel de amélior produits. communiqu avec équip sujet de innov numériqu associé fondement de systèm ti. communiqu avec partenair commerciaux à propo de processu agil pour établir gérer attent rel aux méthode livraison aux échéanciers. être agent changement promoteur mentalité agil contribu milieu travail collaboratif stimul contribu milieu travail collaboratif stimul garder à l’affût de nouvel tendanc apport de idé d’innov diplôm universitair informatiqu génie logiciel expérienc programm # .net (4.7+ core) expérienc connaiss pratiqu html / css connaiss angular (version 2 à 7) connaiss pratiqu développ sou azur solid connaiss de microservic expérienc leur développ expérienc d'utilis vst (azur devops) atout expérienc de test unitair de test fonctionnel automatisé passion pour développ une aptitud pour l'apprentissag continu connaiss l'intégrat continue, livraison continu développ piloté test capacité démontré à travail à prendr de décision san supervis capacité à s'adapt rapid aux évolut technologiqu à évoluer dan environn & compétenc matièr planif d’organisation, axé sur résultat attitud développ logiciel meaning drive profession develop abil enter grow technolog industri collabor environ high-perform team benefits: fulli flexibl choos work-lif balance: flextim & california friday retirement: defin benefit retir plan & group regist retir save plan (rrsp) financi perks: employe stock purchas plan & numer corpor discount person famili programs: physic well plan & supplementari matern plan fun work: social commun event all-year round! agil engin practic softwar web develop technolog rapidli develop creativ effici solut enhanc client custom employe experience. collabor team member craft clear user stories, design test prototyp products, continu deliv product enhancements. commun team digit innov tie bedrock systems. commun busi stakehold agil process set manag expect deliveri method timelines. chang agent & agil mindset promot contribut collabor stimul environ contribut collabor stimul environ connect industri tendenc innov idea univers degre softwar scienc softwar engin program c# .net (4.7+ core) work knowledg html/ css, knowledg angular (version 2-7) work knowledg develop azur strong knowledg microservic develop vst (azur devops) unit test autom function test passion develop demonstr continu learn knowledg continu integration, continu deliveri test-driven develop demonstr abil decis unsupervis abil adapt technolog oper r&d environ result-oriented, strong plan organiz skill rigor creativ softwar develop attitude. 
757: singl applic (react) advanc custom capabilities; enabl oper team easili creat websit hotel develop cost. appletv applic (react native) welcom guest hotel room order amen toiletri tv. cross-platform (web/mobile/tablet) react nativ applic offer report effici guid onsit team common workflow team spend time comput monitor time creat amaz experi guests. particip design creation beauti / function web applic evolv implement exist company' design stay latest front-end technolog ensur practic promot great ux 4+ industri command grasp html, css, javascript modern javascript librari tool (e.g. react) demonstr web perform profiling, troubleshooting, optim experience. continu deliveri model strong motiv drive impact make product infrastructur improv proactiveness, good communication, fast learn develop hybrid mobil applic (e.g. react native) nativ io app develop swift environ encourag initi leadership highli talent peopl extrem passion craft opportun join excit startup montreal competit salaries, benefits, paid time more... 
758: flexibl vacat day health well spend account continu educ benefit flexibl (we’r remote-first, appli covid-19) front-end develop react, typescript technolog back-end develop typescript (node.js) work postgr cross-team collabor disciplin assur qualiti product autom test monitor challeng team experi introduc technolog particip iter planning, testing, bug fix deploy releas 2+ industri javascript development, 1 commerci experience. develop work rest apis. mobil develop redux flux highli desired. 
759: lead develop helpwear android app direct involv softwar develop heartwatch develop featur meet clinic market requir code review repositori manag work ux design build usabl access work close bluetooth devic integr app find innov method improv usabl helpwear’ gener understand softwar develop process tool power day day oper ship applic 2 android develop 1+ computer/softwar engin softwar develop previou work embed systems/devic bluetooth work bluetooth devic integr android compani event employe stock purchas plan paid time stock option 8 hour shift day shift monday friday provid link person github profil portfolio demonstr previou code experience/work. mandatori applic consid position. android development: 2 (preferred) computer/softwar engineering: 1 (preferred) temporarili covid-19 
760: design develop - perform coordin complic applic program activities. design application' technic infrastructur specif databases, program languages, utilities, test approaches. lead design develop cost-effect innov solutions. strateg plan - develop multi-year technolog roadmap align bank’ vision, strategy, busi goals. lead multipl complic project involv backend systems, technology, enhanc exist applications. leadership skill - mobil develop team lead code-review session wider team ensur project track meet goals. support mentor intermedi senior develop share knowledge, collabor problem solving. demonstr season c# / .net develop test driven develop (tdd, atdd bdd). ideally, with: .net, c#, sql server, powershell, asp.net, mvc, xml, json, .net core, microservices, rest api unit test . it’ asset if: knowledg react, agile, azur development, elast search solid design principles. ssis/ssr beneficial. degree/diploma comput science, sw engineering/or program degree/diploma. embrac champion change. continu evolv think order deliv best. you’r digit savvy. seek innov solut embrac evolv technologies. easili adapt tool trends. mean data. enjoy investig complex problems, make sens information. confid abil commun detail impact way. valu matter you. bring real live valu - trust, teamwork, account thrive : benefit open approach cultur flexibl support integr life connect : place technolog infrastructur foster innovation, collabor creativ develop : grow skill career best-in-class onboard experience, ongo learn opportunities, individu develop plan prosper : share collect success competit salary, incent pay, bank benefits, health benefit program, employe share purchas plan. cibc commit creat inclus environ team member client feel belong. seek applic wide rang abil provid access candid experience. accommodation, contact mailbox.careers-carrieres@cibc.com legal elig location(s) and, applicable, valid studi permit 
761: analyz product requir defin technic specifications. identifi commun technic problems, process solut design, develop, document, test maintain cross-platform softwar solut agil methodology. evalu varieti softwar products. ensur technic feasibl ui/ux design translat ui/ux design wirefram actual code. optim applic maximum speed scalability. particip code review inspections. bridg gap graphic design technic implementation. document program task procedures. identifi troubleshoot issu resolv bug testing. follow software-engin practic usability, code quality, test coverage, sourc control, ci/cd. coordin partner engineers, ux designers, product owner, custom refin build complex product ensur project meet busi object complianc standards. evalu varieti softwar products. assist collect document user requir assist develop logic physic specif bachelor’ degre comput science/engin relev field equival full-stack development. 5+ develop front-end back-end enterpris web applications. strong grasp unit, integr end-to-end test development. strong analyt project manag skills. previou artifici intellig (ai) internet thing (iot) solutions. enthusiasm engin practic refactoring, tdd, ci/cd, pair programming, design code reviews. strong profici javascript. work modern front-end technolog (e.g. react.js) es6, html5, css3, node.j express.j program redux, materi postgresql databas consid asset. work framework material-ui bootstrap. implement rest apis. serverless softwar development. knowledg web test framework jest mocha. git. docker. ux/ui design tool (axure, adob xd). ai/ml-bas solutions. knowledg python program languages. knowledg nosql mongodb. knowledg webpack, gulp yarn. 
762: curiou fast learner; translat busi technic requir implementation; team player interest senior team talent developers; open learn softwar develop processes, test-driven develop domain-driven design; motiv challeng opportun includ learn technologies, product platform ibm webspher applic server, mq, bluemix, jenkins, ibm mobil platform. particip design session technic leadership (includ technic decisions, technolog recommendations, defin standards, lead pocs, mentor developers); project sponsor project plan phase understand requir order defin solut design meet busi technic client; defin strategi vision solutions. provid complet solut design cost, performance, scalability, reusability, extensibility; document applic requirements, technic specifications, use-cases, workflow processes; occasion conduct proof concept technolog applications; mentor develop skill member team. collabor develop integr team member ensur service-ori architectur (soa) integr technolog properli implement maintained; activ involv function technic discuss client; perform estim base industri project specif method tools; creat deliv technic design, solut architectur perform product integr (includ unit testing, integr tests); activ involv project phases: analysis, design, implementation, test/acceptance. 5 angular, node.js, html5/spring mvc/jsp/jqueri reactjs, rest services, ci/cd pipelin webservic microservic & design/framework knowledg 3 sql (mysql, oracle), nosql(mongodb), eclipse/r applic design/r softwar architect/sts4 tools: jira, git, bitbucket, jenkins, ant, maven, continu integr strong front-end develop desir angular6+ (more framework preferred) object orient design and/or development. angularj mv* framework jqueri and/or equival javascript develop desired. familiar framework technolog angular, backbone, twitter bootstrap, sass plus. strong jboss & core java; cloud plus. good exposur maven; continu integr self-starter; team pro-act good commun skill solid develop background , hands-on proven abil deliv qualiti time budget provid statu report stakehold regular basi coordin stakehold issu resolut strong analyt skill agil methodology. good knowledg develop life-cycl practic agil framework; proven record large, geograph distribut teams; task assign coach junior programmers; 
763: 5+ hand develop project build applic java 8+ spring boot good understand web servic technolog (rest, soap, xml, json) develop (html, css, javascript, angular js) oracle/mysql databases, sql, store procedur microservices, kubernet docker nice telecom familiar gi monday friday softwar development: 4 (preferred) java 8+ spring boot: 3 (preferred) rest, soap, xml, json: 3 (preferred) development: 3 (preferred) 
764: java 11, spring boot, vuejs, golang mysql, redis, elast stack, apach kafka docker, k8 github, jenkins, intellij slack, googl apps, jira particip product architectur design analysi develop back-end applic languag java golang. develop front-end applic framework vue.j creat maintain test suit level (unit, functional, autom not)review code pr (pull requests) promot practic design guidelin collabor cross-funct project support custom requir gathering, unit user accept test creat manag data schema & content databas technolog appli ci/cd practic prevent integr problem ensur code releas point time particip evaluation, benchmark document technic solut point contact custom ensur product develop align commit contribut creation user stori design visual mockup & user interact web interfac promot practic agil methodolog design repeatability, usability, testabl support, maintain, document softwar function activ particip increas team’ collect knowledge, organ attend intern extern trainings. mentor develop intern assist oper team provid occasion second-level support minimum 5 softwar develop excel knowledg java. familiar groovi and/or golang demonstr skill web-bas development, includ rest api framework vuejs/angular/react. experienc divers cloud platform (aws, azure, gcp, cloudstack, openstack)experienc sql nosql databas experienc ci/cd environments.familiar contain technolog (docker, kubernetes, rancher, openshift) profici agil program practic strong analyt mind good dose creativ meticul person strive constantli improv his/her/their compet excel commun skill contribut open sourc project point his/her/their github account knowledg advanc network (e.g.: sdn, sd-wan, nfv) 10 busi intern recogn leader cloud comput rank profit 500 list consecut laptop cellphon provid group insur plan employe stock option plan collabor friendli cultur leading-edg 24/7 telehealth lifestyl servic opportun team ongo learn training, certif particip open sourc partner commun weekli (remote) happi hour group onlin game session beehive: encourag urban biodivers enact real systemat chang 
765: 2 years’ softwar develop design. sourc control system (ie. git, gitflow, etc.) develop oop (c#/java), javascript sql. abil effectively, individu member project agil team. love learn things! azur cloud servic compon cloud platform knowledg unit and/or autom test framework knowledg ci/cd devop familiar domain driven design, event sourcing, cqr front-load vacat sick time employe assist program (eap) peac mind benefit life insur disabl insur casual offic environ unlimit offic snack drink 
766: dental care extend health care paid time rrsp match vision care 8 hour shift front-end development: 3 (preferred) temporarili covid-19 
767: collabor committe member identifi busi inform websit design function conceptu visual base requirements; design build front-end websit creat websit architectur design manag websit back-end includ databas server integr leverag wordpress gener theme plugin troubleshoot content issu updat content live websit attend committe meet contribut gener oper strategi discuss familiar web design softwar technolog includ wordpress keen eye aesthet detail highli organ resourc abil collabor team set passion expertis organ local children skill experi hope gain volunt opportun daytripp children' charity? 
768: plans, designs, develops, deploys, tests, maintains, updat support custom solut involv websit architecture, dynam programming, databas development, server configuration, applic administration, applic integr assist support packag applic integr solutions, data convers plan testing, key contact vendor technic support applic belong assign web servic portfolio analyz busi requir commun regularli depart effect design deploy technolog custom solut solv busi problem 2nd level support desk user requir respect department’ web dynam servic (includ limit intranet sites, extranet sites, internet sites, database, dynamic/data driven applications) good understand softwar develop lifecycl commun project status, issues, resolut effect knowledg develop in: sharepoint / microsoft 365 develop pattern practic familiar sql rdbm concepts, sql server sql, asp.net, web parts, c#, powershel familiar latest web design patterns, respons familiar latest html5 css3 design patterns, sass client-sid scripting: javascript rest, jquery, json, node.js, react understand authent ident model microsoft develop solut integr enterpris technolog sharepoint / microsoft 365 develop pattern practic familiar sql rdbm concepts, sql server sql, asp.net, web parts, c#, powershel familiar latest web design patterns, respons familiar latest html5 css3 design patterns, sass client-sid scripting: javascript rest, jquery, json, node.js, react understand authent ident model microsoft develop solut integr enterpris technolog deliveri websit involv team & project collaboration, corpor communication, busi process portal includ financi report write design specif data model web dynam applic custom face role requir resourc individu confid pressure, demonstr skill crisi manag expect manag strong teamwork cross-group skill essenti organiz skill effect priorit task troubleshoot skill contend technic difficulties, analyt skill assist resolut complic applic integr challeng verbal commun interperson skill requir abil write clear concis manner 
769: develop qualiti softwar web applic provid technic background skill perform phase software: design, development, testing, documentation, implement respons entir implement process drive definit busi produc respons platform support multipl devic oper web, android, io applic collabor market team project spec bachelor' degre comput scienc field, equival minimum 3 5 field softwar develop technologies, patterns, practic profici program languages: java, python, react javascript highli driven motiv entrepreneuri attitud team player challeng french (written verbal) 
770: collabor client, develop architect team deliv websit poc iter agil mode. join requir safe agil ceremoni (planning, refinement, daili scrums, demos, retrospectives, planning). analyz busi requir propos solutions, design, code test exist web site base detail busi requirements. demonstr abil independ manag multipl task deadlin collabor team environment. demonstr strong leadership skill abil mentor team members. strong ethic commit meet deadlines. excel analyt inter personnel skills. strong expertis react, redux state manag (3+ years) expert java/j2ee, git, sling, osgi , apach felix, apach jackrabbit oak, maven expertis html javascript (includ jquery) css hand work adob aem hand develop servic plug in adob aem experienc continu integr (ci) continu deliveri (cd) (jenkins) stack develop java react nativ 
771: implement otto motor fleet applications, includ creat technic design documents, technic architectur applic development. support maintain exist otto motor fleet applications, includ ad features, implement design resolv bugs. support product manag technic product manag task investig technolog product provid tier solut custom 1-3 write html5/javascript base applic interfac back-end rest websocket endpoints. web framework tool react, angular, webpack, npm/yarn work directli design implement pixel-perfect user interfac comfort bash termin unix base system implement user interfac desktop mobil platform write develop document sourc control build systems. work collabor environment, interfac team member regularly, share knowledg diagrams, discussion, exampl server-sid develop nodej python, implement api' support servic ro / robot system write instal mobil applications, web nativ technolog implement web-bas map technolog industri integr experience, commun plc opc/ua server c++ / python 
772: combin c# (winforms) modern javascript web technolog design develop user-fac featur produc exemplari code deliv complet project time creat track project plan convey status, issu risk effect perform unit level test applic system close customer-fac technic consult ensur develop effort meet custom close technic lead ensur effect coordin integr interrel project play key role develop practic softwar design, implementation, code standard lead mentor junior engin except program skill grasp softwar engin principl design pattern (mvvm, mvp, flux). demonstr success manag develop project end-to-end ownership technic decision-making. 5+ develop applic industry-standard languag (c#, javascript, typescript)and framework (winforms, wpf, angular2+, react, vue). bachelor’ advanc certif stem field equival experience. preferred: desktop web technolog big plus. git version control. familiar sql databases. enterpris softwar financi softwar and/or financi trade plus. financi broker/exchang api (e.g. price feeds, order execution) plus. 
773: enjoy work collabor empowered, small, cross-funct team work agil fast-pac develop environ (e.g. tdd, bdd, agile, pair programming, etc.) passion code qualiti demonstr test desir hands-on design write code curios intern motiv constantli improv abil learn dynam environ excel commun skills, comfort level speak mind defend idea base merit, humil hunger learn profici web technologies, includ javascript (ecmascript 6+), html5, css strong market-lead javascript framework as, react.j (preferred), angular, etc. work agil environ knowledg agil methodologies. develop respons applic good architectur ux. strong contribut architecture, design, implement product expert write unit test testabl components. build e2e autom script tool support &cd pipeline. expert design pattern code practices. clear written commun document skills. abil mentor experienc engin aptitud continu learn explor technologies. typic candid comput scienc degre equivalent. 
774: 
775: design, implement, support scalable, fault-toler system support initi drive latest practic industri term architectur technolog assist set engineering-wid standard champion technolog collabor multipl team deliv enterprise-grad softwar solut 3+ softwar develop bachelor' master' degre comput scienc field good & robust knowledg front-end develop knowledg microservic technolog proven track record deliv end-to-end solut scratch. courag dig-in, refactor code, explor technolog expert technologies: reactj / typescript / javascript & node.j framework data structur / algorithm object orient analysi design design pattern agil develop methodolog mysql / mongodb / cassandra / redi / elasticsearch 
776: design, implement, test document genomadix' laptop mobil base gui user-focus dna test platform work medic devic softwar life cycl process (example: iec 62304) user requir distil workflows, designs, softwar implement collabor cross-funct team includ product managers, softwar develop testers, user representatives, others. 1+ c# 1+ cross-platform mobil development. typescript react nativ preferred. front-end design tool adob xd, sketch, photoshop, illustr front-end design, translat high-level requir interact flows, wirefram mockups. formal softwar life cycl process iec 62304, iso 12207, iso 26262, etc. (optional) python act singl point contact softwar matter director r&d chief scientif offic manag softwar team resourc prior softwar leadership posit prior interact non-softwar stakehold casual dress compani event dental care disabl insur employe assist program extend health care flexibl schedul on-sit park paid time vision care monday friday 
777: ensur user determin design choices. develop featur enhanc user experience. balanc function aesthet design. ensur optim web design mobil devices. build reusabl code futur use. optim mobil applic maximum speed scalability. maintain brand consist design. react nativ object & swift io applic reactj web markup, includ html5, css preprocessor client-sid script debug javascript typescript librari interact rest api's. cross-brows compat issu way them. code version tools, git. server-sid css pre-process platform asynchron request handling, partial updat 8 hour shift monday friday temporarili covid-19 
778: accomplish storytel understand break clutter engag content quick studi adopt masteri softwar technolog strong knowledg user (ux) user interfac (ui) design knowledg googl analyt (or related). reach goals? 5+ web development, digit marketing, ideal charit organ solid knowledg html, css, bootstrap, javascript. react json plus. work content manag system lumin online, team raiser, raiser’ edg strong knowledg test protocol champion growth digit market efforts. ace web develop expertis wordpress. bring creativ innov approach attract donor norm idea data web analyt sound/log decis base critic strategi comfort make suggest improv area busi strong interperson skills, abil team, build idea others, open construct feedback identifi innov strategi increas number donors, build exist initi close leadership creation deliveri market strategies, includ (but limit to) creativ idea exist websites, current market channel social media ambassador community, posit repres hospit foundat maintain optim foundat websit execut strategi optim cm develop measur mass email commun templat donor stakehold particip develop policies, rule control ensur data enter contain donat (re/r nxt) databas integr onlin tool implement data standard contact ensur e-blast commun materi meet person & privaci regul mail standard assist prepar annual plan measur goal strategi maxim fundrais initi campaign casual dress compani event hybrid work home/offic arrang competit health benefit pension packag 
779: particip ownership featur lifecycl collabor refin renorun' softwar process develop user-fac featur react.j key driver level architectur discuss solut creat reliable, well-test code directli impact user research develop tech stack improv 5+ work reactj strong profici javascript typescript proven track record build releas scalabl react applic desir break ground innov industri undergo digit transform strong commun skill purpos establish great relationship passion solv complex problem solid understand web develop concept iter develop methodolog usual tool trade passion creat incred softwar solut focus user health, dental & vision insur effect equiti free access healthcar profession virtual care applic flexibl work environ schedul - comfort work unlimit vacat save snack well-stock kitchen 
780: collabor discuss high-level busi needs, clarifi question solut involv trade-offs, cross-funct partners. lead projects, implement featur experi cut edg front-end technolog acquir learners, increas convers engagement. guid mentor engineers, foster growth mindset. scientific, data-inform approach: a/b test, track user engag inform choic base results. bring engin perspect growth brainstorm sessions, suggest innov product experiments. dive understand nuanc front-end infrastructure, propos implement improv provid leverag engineers, business. advanc profici core web technologies: javascript, html, css. build oper large-scal web applic scale. modern framework (e.g. reactjs, angularjs, etc). fervent belief engin excel build technic leverag engin stakeholders. strong mentorship technic leadership track record scoping, estim deliv larger projects. commit success learn experiment metrics. implement respons web design write unit integr test plus. comfort work fast-mov team environ (we deploy time day!). 4+ relev softwar engin role. front-end web develop react web applic develop javascript mongodb interact javascript 
781: enjoy work collabor empowered, small, cross-funct team work agil fast-pac develop environ (e.g. tdd, bdd, agile, pair programming, etc.) passion code qualiti demonstr test desir hands-on design write code curios intern motiv constantli improv abil learn dynam environ excel commun skills, comfort level speak mind defend idea base merit, humil hunger learn profici web technologies, includ javascript (ecmascript 6+), html5, css strong market-lead javascript framework as, react.j (preferred), angular, etc. work agil environ knowledg agil methodologies. develop respons applic good architectur ux. strong contribut architecture, design, implement product expert write unit test testabl components. build e2e autom script tool support &cd pipeline. expert design pattern code practices. clear written commun document skills. abil mentor experienc engin aptitud continu learn explor technologies. typic candid comput scienc degre equivalent. 
782: transform workplac experiences. indoor intellig mobil app solutions, workplac safer smarter return work. peopl easili navig complex indoor spaces. provid develop tool add geospati accur map mobil web applications. cms, sdk api enabl user build manag scalable, map-en app creat bring indoor map app power multipl location-bas case indoor navigation, asset tracking, proxim messaging, busi intellig more. creat smart indoor space locat awareness. provid industry-lead rtl product provid accur action locat data make indoor space productive, cost-effect safe. manag cybersecurity. precis indoor posit wide spectrum detection, detect devices, control applic secur zone integr mobil devic management, uphold practices, secur polici complianc government, pharmaceutical, financi agenc manag sensit environment. optim resourc allocation. number product features, manage, prioritize, control space accessed. staff alloc retail space, manag temperatur electr consumpt workspace, improv space utilization. roadmap. play critic role optim sdk build featur client custom integr products. collabor product, design, develop team insid compani plan functionality. clients. proactiv reactiv solv client issu support integrations, pain points, improvements. hold account collabor team member reliabl qualiti code access applic develop world. except standard collaboration. maintain integr softwar questions. introduc practices, ensur contribut sdk provid long-term sustainability. technic expertise. comput scienc engin degree, earn skill altern way. work ci/cd environ strong understand object-ori program (oop) design principles. 3+ modern javascript build system languag (webpack, es6, babel, etc.), react backend technolog (node.js, sql, rest apis, etc.). work test framework, exposur cloud architectur gcp. exposur sdk definit mandatori requirement. agil team approach. work agil scrum kanban environment. commit team, outstand collabor skills, abil prioritize. write good, readable, maintainable, long-last code. softwar estimation, confront complex uncertainty. arm excel refactor techniques, effect legaci code. depth practic knowledge. understand develop modern end-us want, knowledg enhanc sdk structure. readi brainstorm solut easy-to-us function situation. accountability. care ownership, proactiv seek bug them. occasionally, bug you, sweep rug. afraid changes. good communicator. complic solut non-techn audienc simpli logically. 
783: write, document, maintain code team member review/analyz softwar requir function specifications, evalu technologies, creat implement plan support team custom product develop lifecycl valid troubleshoot technic issues, applic code perform function regress testing, manual autom tools, multipl environ particip special project perform duti requir bachelor’ degre comput scienc equival softwar develop extens design implement design multitud web platform (desktop, tablet, mobile) browser design html5 technolog (css, javascript apis) cross platform javascript (ecmascript current es.next. javascript design patterns) front-end javascript framework librari (vue.js) familiar build tool (gulp, webpack, grunt, tools) troubleshoot analysi skills; familiar qa tool (selenium, jasmine, tools) abil server program stack (lamp, golang) work data store (sql nosql) familiar server linux, docker, apach profici git sourc version control excel commun (verbal written), plan time-manag skill 
784: 5+ profession full-stack develop experience. 3+ sql mysql, mariadb. 2+ full-tim develop applic javascript frameworks/librari includ vue, react, angular. 2+ full-tim node.js. strong knowledg ajax, json, html5, css3. integr app api web servic rest. unit testing, releas procedures, code design documentation. profici version git. excel written oral commun skill strong interperson team relationship skill . abil learn master technolog commit continu learning. abil earn fli . develop sm servic (preferred). develop email servic (preferred). develop saa applic (preferred). full-stack applic develop focu react node. close project manag develop team implement featur specifications. initi offer idea improv department. effect develop team ensur project success. creativ : develop innov solut softwar problem maintain high degre qualiti custom happy. time manag : follow effici process achiev high level productivity, maintain exemplari applic performance, coordin time develop respons critic custom issues. problem solv : continu evolv way proactiv prescript find applic function perform problems, establish effect innov way resolv prevent problems. review contribut technic design specifications, diagrams, wireframes, client statement address function non-funct requirements. stay abreast emerg softwar technolog initi adopt good fit company. javascript frameworks/librari includ vue, react, angular node.j typescript mysql, mariadb scrum agil methodolog tomcat, .net, javascript, extjs, coldfus iis, apach web server aw github jira 
785: plans, designs, develops, deploys, tests, maintains, updat support custom solut involv websit architecture, dynam programming, databas development, server configuration, applic administration, applic integr assist support packag applic integr solutions, data convers plan testing, key contact vendor technic support applic belong assign web servic portfolio analyz busi requir commun regularli depart effect design deploy technolog custom solut solv busi problem 2nd level support desk user requir respect department’ web dynam servic (includ limit intranet sites, extranet sites, internet sites, database, dynamic/data driven applications) good understand softwar develop lifecycl commun project status, issues, resolut effect knowledg develop in: sharepoint / microsoft 365 develop pattern practic familiar sql rdbm concepts, sql server sql, asp.net, web parts, c#, powershel familiar latest web design patterns, respons familiar latest html5 css3 design patterns, sass client-sid scripting: javascript rest, jquery, json, node.js, react understand authent ident model microsoft develop solut integr enterpris technolog sharepoint / microsoft 365 develop pattern practic familiar sql rdbm concepts, sql server sql, asp.net, web parts, c#, powershel familiar latest web design patterns, respons familiar latest html5 css3 design patterns, sass client-sid scripting: javascript rest, jquery, json, node.js, react understand authent ident model microsoft develop solut integr enterpris technolog deliveri websit involv team & project collaboration, corpor communication, busi process portal includ financi report write design specif data model web dynam applic custom face role requir resourc individu confid pressure, demonstr skill crisi manag expect manag strong teamwork cross-group skill essenti organiz skill effect priorit task troubleshoot skill contend technic difficulties, analyt skill assist resolut complic applic integr challeng verbal commun interperson skill requir abil write clear concis manner 
786: egoless cultur - recogn organ we’r accomplish singl individual. tremend everyone’ input levels. team, strive balanc provid eleg solut time market. job knowledg - support profession growth encourag share knowledg organization. qualiti - care do. custom centric - keep extern intern custom mind times, constantli think “how affect custom with?” commun - accur commun message, activ listener. key team-ori environment. respect - respect basi relationship insid out. reliabl - team reli finish start. integr - honest ethic relationship decisions. collabor teamwork - champion environ support effect teamwork earn trust respect rapidli prototyp featur react-bas web applic influenc design user-experi single-pag applic full-stack develop mainten platform servic built node.js, react & kubernet creat maintain microservic back document-bas databas gpu acceler databas maintain legaci spotfir applic macro fundament team contribut scoping, estimating, plan project debug, investig resolv bugs/custom issu write unit, integration, end-to-end test lead code reviews, api design reviews, technic review product product owner/manag daili basi stay industri trend self-study, research, onlin cours 5+ softwar develop build web applic extens modern web applic develop tool librari multipl write modern javascript (es2015 later) knowledg javascript-bas bundler (we webpack) solid understand proper design micro-servic architectur understand fundament design principl build secur scalabl applic work continu integr deploy (ci/cd) familiar oop agil methodolog comfort manag sourc code git (we github) good understand data structur algorithm excel commun cross-funct collabor skill hands-on jest and/or react-testing-librari data visualization, mapbox, d3, javascript-bas librari python rdbm familiar docker kubernet familiar mongodb, postgresql familiar git equival familiar jira, aha familiar azur cloud servic (or equivalent) understand ci/cd comfort *nix environ (linux, osx, window wsl2) competit salari benefit (healthcare, dental, vision, financi planning) environ intellig capabl co-work employe compani growth equal priorit 
787: casual dress compani event dental care disabl insur employe assist program extend health care flexibl schedul life insur on-sit park paid time rrsp match vision care well program monday friday temporarili covid-19 
788: combin c# (winforms) modern web technolog design develop user-fac featur produc exemplari code deliv complet project time creat track project plan convey status, issu risk effect perform unit level test applic system close customer-fac technic consult ensur develop effort meet custom close technic lead ensur effect coordin integr interrel project play key role develop practic softwar design, implementation, code standard lead mentor junior engin except program skill grasp softwar engin principl design pattern (mvvm, mvp, flux). demonstr success manag develop project end-to-end ownership technic decision-making. 5+ develop applic industry-standard languag (c#, javascript, typescript) framework (winforms, wpf, angular2+, react, vue). c# develop applications. bachelor’ advanc certif stem field equival experience. desktop web technolog big plus. git version control. familiar sql databases. enterpris softwar financi softwar and/or financi trade plus. financi broker/exchang api (e.g. price feeds, order execution) plus. 
789: develop simplifi code stack focu frontend util react design improv code base scalabl & testabl code collabor product, design broader engin team featur function evalu product launch case technic & custom perspect particip team meet cover releas build roadmap activ voic discuss develop react, vue angular deep build websit technic team familiar object orient languag commonli util creat solut scale (java, python, scala, javascript, etc) bachelor’ degre comput scienc equival practic applic cross threshold 1m daili activ user demonstr expertis aspect web development: accessibility, localization, performance, function testing, secur pci compliance. e-commerc and/or payment ship third-parti javascript librari web sdk 
790: design implement web mobil applic featur stay latest front-end full-stack develop principl establish promot design guidelines, practices, standard collabor product manag engin team defin implement innov solut product direction, visual conceptu origin idea bring simplic user friendli complex design roadblock defend designs, key milestones, deliver peer execut level stakehold particip engin discuss activ relat long-term technic initi b.sc comput science, b.eng softwar engineering, equival 4+ develop front-end heavi applic angular react expert typescript, javascript, html/css interfac rest api proactiv independ projects, strong commun skill develop back-end applic rails, mysql technolog mobil app develop ionic, react native, flutter technolog agil methodolog ci/cd autom test dedic team thrive learn mentor equip you’ll job includ wearabl sleep track devic great pto flexibl work polici quarterli compani event 
791: web designer' job involv manag web design time alloc relev time job. typic activ include: meet clients, project co-ordin account manag discuss market object requir job; write program code, scratch adapt exist websit softwar graphic packag meet busi requir test websit identifi technic problem upload site server regist search engines. skill websit web applic program graphic design creativ imagin adapt pick techniqu good interperson commun skill advanc comput technolog busi environ interpret client' busi develop concept suit purpose; estim time requir complet provid quot clients; develop design brief gather data research; think creativ produc idea concepts; innov redefin design constraint cost time; present final idea concept client account managers; work wide rang media, includ photographi videography; proofread produc accur high-qual work; contribut idea design artwork brief; develop interact design, ux commiss printers, illustrators, photographers, videographers; work team graphic designer, copywriters, photographers, stylists, illustrators, designers, account executives, web develop market specialists. demonstr illustr skill rough sketch adob xd keep abreast emerg technolog program languages, html5, css, php, mysql, wordpress, query, bootstripe, javascript. keep abreast emerg technolog media, design program adob illustrator, photoshop, indesign, acrobat, dreamweav flash; 2 minimum: colleg diploma preferred: associ degre higher language: english, chines mandarin cantones asset. overtim pay dental care extend health care life insur on-sit park 8 hour shift overtim 
792: 3 profession softwar engineering, includ consum web app developing, implement product featur improv .net prefer familiar backend engin techniqu excit explor technologies, develop skills, share knowledg flexible, pragmatic, orient find solut work microservic architectur familiar graphql abil distribut team (toronto, york city, salt lake city, ukraine) communicative, collaborative, open-minded, track record work cross-funct 
793: close product owner r&d engin understand requir implement requir functionality. understand accept criteria ensur qualiti output, includ meet function non-funct qualiti goals, unit test coverag and, applicable, autom test coverage. collabor creativ implement larg featur partner product managers, ux experts, architect qa develop implement plan focu innovation, quality, sustainability, deliv clients. learn adopt cut edg technolog tool build best-of-class enterpris saa solutions. candid excel problem solving, debugging, analyt skills. candid expect excel commun skills. candid expect supervis scrum master technic leads. bachelor’ degre comput scienc field, equival educ 3-7 enterpris softwar product develop experience, respons mobil develop 3 angular 2+/rxjs, typescript, html5, css3 experienc git jira excel commun skill strong collabor spirit knowledg web perform speed/memori optim techniqu experienc test-driven softwar develop (cypress, karma, selenium) 
794: develop function workflow variant product. bug improv exist workflow variant. maintain improv exist infrastructur util variant. support intern busi system develop back-offic applications. support member softwar develop team projects, requir web custom strong knowledg html/css, javascript typescript. highli profici react (hooks), nginx, node.j mongodb. expertis amazon web servic includ ec (fargate), s3, codebuild/codepipelin cloudwatch. technic profici terraform docker. familiar practic develop secur web-bas applications. unit testing. eager learn product technolog support develop efforts. except commun skills, verbal written. knowledge/experi php, npm, laravel, mysql. softwar develop methodolog (agile, scrum, waterfall) git jira. autodesk cad softwar and/or autodesk forg asset. 
795: play integr role entir softwar develop lifecycl includ particip design sessions, defin function requirements, work develop team test close product managers, architects, user interact designers, qa engin collabor detail softwar design, provid creativ innov develop code solv complex technic busi requir reliable, innov scalabl meet current futur solut design, code, test (includ autom unit tests), debug optim develop test plan author test case need anticip proactiv mitig issu introduc risk develop lifecycl mentor support junior team member build deliv poc’ particip agil develop practic sdlc follow adlib develop process guidanc 5 - 10 develop web-bas applications, structures, algorithms, databas industri standard oper system good knowledg design develop framework compon expert develop complex user interfac compon interact angular, html, css typescript good understand backend develop c#, oracle, sql comfort build ui 3rd parti sdk understand secur vulner user interfac perform tune resolv complex issu area expertis support resolv issu initi drive topic resolut high level quality, speed, reliabl effici work close share expertis ensur product success enhanc skill core function focu work task benefit team abil advanc product technic knowledg share expertis team organ advanc knowledg develop process product standard strong grasp unit, integr end-to-end test develop good commun skill good understand deploy environments, configur applic chang manag principl all, open mind. senior develop team, eager develop applic softwar cloud fit reimburs rrsp match limit vacat extend matern patern leav employe assist programs, 
796: demonstr modern websit develop languages, frameworks, code techniqu (javascript, css, html knowledg required) maintain respons websit great mobil desktop environ extens understand git, sass, strong custom ethic outstand written oral commun skill technic end-us level provid customer-ori assist profession manner. collabor team environ work close skill designers, web developers, databas engineers, softwar engineers, web commun expert career develop opportun exposur world-class co-workers, fortun 100 & 500 clients, web technologies, busi contacts. 
797: stack c# / angular /react hands-on angular 8 expertis javascript, html css strong develop github back-end develop skill t-sql visual studio sql manag studio commonli design pattern multi-thread work agil develop team tdd/bdd practic implement depend inject understand version control svn & git understand continu integr continu deliveri object-ori design languag methodolog (java, c/c++) test autom tool python excel / vba develop sql server databas previou develop invest bank environ degre comput scienc equival degre financ 8 hour shift angular: 2 (preferred) 
798: curiou fast learner; translat busi technic requir implementation; team player interest senior team talent developers; open learn softwar develop processes, test-driven develop domain-driven design; motiv challeng opportun includ learn technologies, product platform ibm webspher applic server, mq, bluemix, jenkins, ibm mobil platform. particip design session technic leadership (includ technic decisions, technolog recommendations, defin standards, lead pocs, mentor developers); project sponsor project plan phase understand requir order defin solut design meet busi technic client; defin strategi vision solutions. provid complet solut design cost, performance, scalability, reusability, extensibility; document applic requirements, technic specifications, use-cases, workflow processes; occasion conduct proof concept technolog applications; mentor develop skill member team. collabor develop integr team member ensur service-ori architectur (soa) integr technolog properli implement maintained; activ involv function technic discuss client; perform estim base industri project specif method tools; creat deliv technic design, solut architectur perform product integr (includ unit testing, integr tests); activ involv project phases: analysis, design, implementation, test/acceptance. 5 angular, node.js, html5/spring mvc/jsp/jqueri reactjs, rest services, ci/cd pipelin webservic microservic & design/framework knowledg 3 sql (mysql, oracle), nosql(mongodb), eclipse/r applic design/r softwar architect/sts4 tools: jira, git, bitbucket, jenkins, ant, maven, continu integr strong front-end develop desir angular6+ (more framework preferred) object orient design and/or development. angularj mv* framework jqueri and/or equival javascript develop desired. familiar framework technolog angular, backbone, twitter bootstrap, sass plus. strong jboss & core java; cloud plus. good exposur maven; continu integr self-starter; team pro-act good commun skill solid develop background , hands-on proven abil deliv qualiti time budget provid statu report stakehold regular basi coordin stakehold issu resolut strong analyt skill agil methodology. good knowledg develop life-cycl practic agil framework; proven record large, geograph distribut teams; task assign coach junior programmers; 
799: transform workplac experiences. indoor intellig mobil app solutions, workplac safer smarter return work. peopl easili navig complex indoor spaces. provid develop tool add geospati accur map mobil web applications. cms, sdk api enabl user build manag scalable, map-en app creat bring indoor map app power multipl location-bas case indoor navigation, asset tracking, proxim messaging, busi intellig more. creat smart indoor space locat awareness. provid industry-lead rtl product provid accur action locat data make indoor space productive, cost-effect safe. manag cybersecurity. precis indoor posit wide spectrum detection, detect devices, control applic secur zone integr mobil devic management, uphold practices, secur polici complianc government, pharmaceutical, financi agenc manag sensit environment. optim resourc allocation. number product features, manage, prioritize, control space accessed. staff alloc retail space, manag temperatur electr consumpt workspace, improv space utilization. roadmap. play critic role optim sdk build featur client custom integr products. collabor product, design, develop team insid compani plan functionality. clients. proactiv reactiv solv client issu support integrations, pain points, improvements. hold account collabor team member reliabl qualiti code access applic develop world. except standard collaboration. maintain integr softwar questions. introduc practices, ensur contribut sdk provid long-term sustainability. technic expertise. comput scienc engin degree, earn skill altern way. work ci/cd environ strong understand object-ori program (oop) design principles. 3+ modern javascript build system languag (webpack, es6, babel, etc.), react backend technolog (node.js, sql, rest apis, etc.). work test framework, exposur cloud architectur gcp. exposur sdk definit mandatori requirement. agil team approach. work agil scrum kanban environment. commit team, outstand collabor skills, abil prioritize. write good, readable, maintainable, long-last code. softwar estimation, confront complex uncertainty. arm excel refactor techniques, effect legaci code. depth practic knowledge. understand develop modern end-us want, knowledg enhanc sdk structure. readi brainstorm solut easy-to-us function situation. accountability. care ownership, proactiv seek bug them. occasionally, bug you, sweep rug. afraid changes. good communicator. complic solut non-techn audienc simpli logically. 
800: respons covid19, we’v oper blend virtual in-offic arrangement. everyone’ situat base health, famili obligations, busi govern mandat work home. we’r roll hybrid model spend half time work home, half (or prefer) work office. proven track record respect individu uninterrupt focu mix meaning period collaboration. strategi continu build successes. we’r office, collabor know surround clean vigor day spaciou privat cubicl physic distanc feel comfortable. captur requirements, design, develop, code, integr applic web deployments. understand librari develop patterns, leverag exist libraries. creat production-qu web applic angular 2+, nodej pl/sql (oracle) bit linux flavour thrown mix. assess impact propos solut stack extern systems, tweak ensur success deployment. spot opportun optim exist propos solut designs, code practices, techniques. build function scalabl api endpoints. implement sleek ood next-gen web framework. ever-consci dedic document idea commun design team work goal. ux knowledg creat intuitive, function ui’ web-bas product. aptitud craft wirefram layout lightn speed. obsess details, ad profession polish aspect product’ visualizations. qualiti code write, perform unit testing, support function integr test code particip tricki bug fixes. set tone code document standard champion practices. custom hero, particip deploy softwar customer’ factori tool autom systems. troubleshoot issu report custom site, employ code sleuth tactic discov root obscur bugs. acquir domain knowledg deploy solut assist factori autom systems. effect navig effici map undiscov code-spaces, bring calm order unstructur project area long clariti mission that’ nativ object-ori programmer. team oper agil environment. activ voic sprint plan team daili stand-ups. collabor developers, softwar develop qa team creat solutions. collabor custom develop team resolv product roadblocks. interact customers, team, management, factori engineers. manag chang process creat align team customers. flexibl hour overtim needed. post-secondari educ technic field (bachelor comput science, bachelor scienc engineering, softwar program diploma, similar). four-year undergradu degre diploma program preferred. co-op program applic softwar develop term bonu consid below. 4+ solid work web applic design demonstr abil learn technolog quickly. develop web applic modern javascript framework librari required, angular 2+ nodej prefer combination. expertis react, bootstrap, vue, ember, asp.net, spring, express, knockout, jasmine, laravel, rubi considered. excel grasp principl html5, css/less/scss design vanilla javascript. work knowledg develop relat nosql databas required, pl/sql preferred. basic hands-on exposur develop app linux (ani flavours: redhat, ubuntu, centos, etc), unix speed ramp. front-end back-end design, development, testing, deployment. profession develop customer-facing, erp, busi web applic compon libraries. mechan aptitud develop highli scalabl manufactur environment. keen troubleshoot skill strong attent detail. excel english commun skills, abil effect interact custom teammat it’ face face, video call, phone email. high commit success, abil multitask tight deadlines, profession demeanor assumed. sampl web develop skill pdfs, link github person portfolio site works. realiz busi technolog – understand skill transferrable. don’t depth exact tech list you’r powerhous similar, it! you’ll considered. submit resume, cover letter, transcripts. hybrid arrangements, 50% home. atmospher fill challenges, fun food! mentor provid coach answer question point direction, orient plan tool skill creat career trajectori desire. profit share disclosur commun meetings. recogn great peopl grow promot within. flex hours! commun rais lot money local chariti ceo matches! educ opportun larg (academ programs) small (onlin subscriptions) support profession membership (e.g. p.eng). referr program offer cash incent referr hire us. workstat provid ergonom comfort cube wall time concentrate, whiteboard collaborate. 
801: develop featur flagship saa liais product owners, ux designers, team member effect execut vision assist mentor develop team, ensur high qualiti deliv on-tim perform code reviews, lead example, technolog trends, maintain high bar qualiti team bring clariti team, ensur goal achiev sprint. unrealistic, hear front. degre comput scienc field, equival experience. strong knowledg javascript, html css. strong knowledg angular 2+. strong knowledg typescript sass. deep understand asynchron code patterns. contemporari unit test end-to-end test frameworks. eye good ux design construct critiqu propos ux designs. jira, git npm. embrac contemporari agil devop methodologies. deliv cloud-bas solut asset. familiar node.j asset. 
802: collabor small extraordinarili talent team engin implement front-end technolog develop user-fac featur react.j close design product team translat complex technic workflow delight user experi defin fulfil build user interfac ensur we’r util keep modern web standard continu test, measure, iter spirit continu improv write clean, reusable, well-test front-end code bridg respons product engin teams, spend time launch product architect effici reusabl front-end abstract system drive complex web applic build contribut open sourc project build reusabl compon front-end librari futur optim compon maximum perform vast array web-cap devic browser 5+ engin build large-scal web applic fast-mov team environ strong understand ux design standard perfectionist’ touch pragmatist’ deadline: strive pixel-perfect intuit function strong profici javascript (2-4 experience), includ dom manipul javascript object model understand react.j core principles, popular react.j workflow (such flux redux) common front-end develop tool babel, webpack, npm, abil bring design life html css, cross browser compat access smarts, humility, commun skills, equal willing teach learn familiar rest graphql api knowledg modern author mechanisms, json web token develop larg client javascript applic familiar code version tool git javascript test tool test autom prior growth stage internet/softwar compani demonstr front-end, experienc integr wide array back-end technolog servic (e.g. python, angularjs) develop larg client-sid applic optim perform straddl client server development, creat api drive web app understand intricaci timezon web optimization, perform tools, load test maintain contribut open-sourc project 
803: consist creat well-designed, test code practic websit development, includ mobil respons site design, cross-brows compat creat websit user interfaces, standard html/css practices, incorpor data back-end databas servic creat maintain workflow team provid visibl ensur workload balanc consist visual design maintain updat knowledg emerg industri trend technolog meet regularli busi stakehold manag understand refin busi function requirements, determin project scope specif develop maintain strateg oper systems, tools, process documentation, includ particip tactic strateg develop project ensur softwar stabil regression, support qualiti assurance, perform unit user-accept test test autom identifi bug ensur product oper care complet small edit request customers, develop plan complet larger projects, collabor colleagues, solut improv exist web properti perform design coding, creat reusabl object templates, wirefram web email templates; manag maintenance, updates, expans scale design commit code repositori earli often, git branch practic bachelor’ degre softwar engineering, comput scienc field minimum 4 years’ plan develop websit agil environ scrum framework multipl product organ work knowledg web applications, program languages, web services, css, css3, cross-brows compatibility, html, html5, javascript, vue, react, node, jqueri creat consum rest soap-bas api’ strong expertis softwar design (mvc, mvp viper) write autom unit test (bdd) profici content manag systems, includ wordpress hubspot profici tag event track googl analyt googl tag manag dedic innovative, sophist design collabor problem solv outstand organiz multi-task capabl excel commun collabor skill manag linux-bas web server ecommerce, includ shopifi proven success project coordin role hubspot cm market tool agenc and/or work saa applic organ 
804: build greenfield financi applic alongsid adapt colleagu latest technolog creat eleg robust solut contribut build releas qualiti softwar time knowledg build great-looking, event-driven highli interact interfac collabor server-sid developers, user-experi design busi analyst particip test-driven, agil environ develop technolog adapt achiev extens client-sid develop experience, gain build single-pag web applic expertis javascript: understand prototyp inheritance, scope, closur profici user-interfac technolog addit javascript, html5 css3; react.j practic knowledg web tool webpack, npm, yarn, gulp postcss understand es6 newer specif profici chrome develop tools, includ know diagnos perform issu work offic system language: english (fluent) work distribut team typescript, rx.js, redux event-driven api real time trade strong desir rais bar team technic tenacious, curious, collabor aspect quick learner excel commun skill polit cumbersom hierarchy: team feel free speak up, suggest rais concern collabor team environment: together, respect pitch smart, welcom motiv colleagu good work/lif balanc friday beer 
805: web develop (4+ years) angular react develop (4+ years) typesscript (2-3 years) java develop (4+ years) strong css skill attent disciplin strong verbal write skill with: springboot, ngrx, rxjs, materi design secret secur clearanc relat databas strong ux design skill knowledg git knowledg safe agil process militari domain knowledg overtim pay casual dress dental care disabl insur employe stock purchas plan extend health care flexibl schedul life insur on-sit park paid time vision care monday friday angular: 3 (required) typescript: 2 (required) java: 3 (required) govern canada secur clearanc (preferred) temporarili covid-19 
806: member integr team particip build product cloudb integr parti platforms. daili basis, implement featur improv react.js, vue.js, javascript. you’ll lead discuss complex technic concept requir technic non-techn stakeholders. write clean, well-tested, well-documented, beauti code. 5+ web applic develop experience. good product sens abil empath customers. strong knowledg multipl frameworks, vue.js, react, angular, etc. strong knowledg modern javascript design patterns, practic technolog api-first design develop strong teamwork, leadership, time manag skill test-driven development, contribut write autom test excel problem solv debug skills. passion agil practic continu improvement. busi level english fluenci requir (verbal written skills). knowledg modern program languag (php, java, python). work php (codeigniter) and/or java (springboot). work desktop applic (node, electron, etc) work remote-first global distribut team. atlassian product [jira/confluence/bitbucket] fastest grow compani | inc. 500 (2018 & 2019) place | magazin (2017 & 2018) place | hoteltechreport (2018, 2019, 2020, 2021) start-up watch | forb (2018) startup employ | forb (2020) technolog fast 500 | deloitt (2019, 2020, 2021) 100 north america | red her (2020) connect mip award (technology) 
807: build production-deploy frontend compon shape integr domain-driven rest api close product data team ensur track metric enabl product iter collect technical, product, design requir current futur project design, product, busi function project effort strong written verbal commun skill build maintain complex set system work product lead deliv time target shape integr domain-driven api 
808: implement otto motor fleet applications, includ creat technic design documents, technic architectur applic development. support maintain exist otto motor fleet applications, includ ad features, implement design resolv bugs. support product manag technic product manag task investig technolog product provid tier solut custom 1-3 write html5/javascript base applic interfac back-end rest websocket endpoints. web framework tool react, angular, webpack, npm/yarn work directli design implement pixel-perfect user interfac comfort bash termin unix base system implement user interfac desktop mobil platform write develop document sourc control build systems. work collabor environment, interfac team member regularly, share knowledg diagrams, discussion, exampl server-sid develop nodej python, implement api' support servic ro / robot system write instal mobil applications, web nativ technolog implement web-bas map technolog industri integr experience, commun plc opc/ua server c++ / python 
809: casual dress compani event compani pension dental care disabl insur employe assist program extend health care flexibl schedul life insur on-sit park paid time vision care well program monday friday work backend? web design/development: 7 (required) react: 3 (required) html/css/js: 5 (preferred) java: 3 (preferred) temporarili covid-19 
810: pro-act engag develop team defin product features, specif requirements. exist web technolog design implement product (javascript/typescript, css3/css framework, react/angularjs). design develop web-bas network manag applic high level architectur network infrastructur low level creation site layout, user experience, databas schema, data structure, workflow, graphics, unit testing, integr testing, etc. function product team develop team ensur complet coverag features, scalabl capabl product’ client requirement. serv subject matter expert intern network engin customers. comput science, electr engin equival experience. 3+ web development. expertis work large-scal front-end codebases. solid understand javascript/typescript languag latest spec solid understand oop, fp, mvc/mvvm. familiar web framework (react/angularjs/angular). hands-on write cross-brows compliant html5 & css3. hands-on html graphic program (canvas, webgl) support librari (ex. go.js, d3, paper.js). familiar client-sid perform tuning. familiar server-sid language, c#, java plus. fluent mandarin. 
811: creat well-design reusabl code strong problem-solv skill establish corpor standard requir documentation. coordin colleagu ensur website' perform design maintain effect satisfi intern extern needs. review requir document provid feedback. identifi facilit resolut design issues. continu learn & development. publish materi onlin tool (e.g., discoveri tool, help, etc.). propos creativ solut problem discov development. duti assigned. portfolio previou sampl minimum colleg diploma comput science, web development, digit design, discipline. minimum 2 years’ web programming, front-end development, role previou visual/graph design and/or e-learn great plus. good intuit modern websit design/layout abil implement them. abil interpret complex request implement base aggress timelin familiar html, css, php, javascript adequ knowledg relat databas system web applic develop basic knowledg search engin optim process work wordpress adob suit abil multipl task independ direct profici microsoft word, powerpoint, publish develop java plus. familiar e-learn author applic (storyline, captivate, lectora, etc.) lm great asset. 
812: design build maintain / ux product agil squad you’ll particip architectur discussions, messag planned, break squad deliv team-ori culture. you’ll expect support develop manager, lead squad, ensur squad book meetings, facilit break barriers. you’ll expect practic mentor squad embrac way make software. opportun join forward-think compani surround collabor team innov thinkers. great opportun leav "stamp" undergo expans transform plans. reward career path divers opportun profession development. intern develop support growth enhanc skills. organ commit make differ communities– inclus collabor work environ encourag creativity, facilit design discuss featur agil squad undertak team’ technic architectur document gener integr architectur develop robust front-end architectur angular drive cross-team project requir collabor provid mentorship develop team development, code reviews, lead design, documentation, initi learn master technolog drive oper excel identifi elimin persist root problem affect custom team. repres team work team leads, product, design, extern stakehold featur design implement develop (angular, typescript) single-pag applic degre comput science, softwar engineering, equival еxtensiv web enterpris develop passion design features. passion softwar continu learn good commun skill strong oop skills, advoc code quality, design patterns, solid principl agil work scalabl backend (microservices, rest api) work maintain larg codebas work maintain microservic knowledg account audit concept peopl great bia action push boundari driven custom success benefit day 1 5 week person time year: 3 week vacat + 8 person day + offic close x-ma year! platform global reach - make impact live peopl globe. complic problems, interest challeng front-end, lot cutting-edg softwar development. lot growth opportun (manag & architecture) peopl great. 
813: design, build deploy featur end. respons break high level featur task ship prod. code test - maintain balanc veloc code health. team - collabor engin design architect features. stuck. write well-documented, clean, testabl code 3+ work react web frontend develop markup languages, javascript, css jqueri excel understand entir web develop process (design, develop deployment) knowledg browser test debug excel analyt multitask skill abil perform dynam environ bsc degre comput scienc relev area 
814: nodejs/javascript react (react nativ asset) support built applic prototyp stage abil flow chart design architectur abil troubleshoot git sourc code manag requir skill knowledg english chines requir overtim pay 8 hour shift 
815: 
816: 
817: great build respons user-friendli single-pag applic react, flux, es7, redux, webpack, html5, css, scss, less, etc. solid framework javascript meet 3+ requir fine. build tool gulp, webpack, babel, npm, etc. test tool mocha, sinon, chai excel bootstrap css knowledge. understand debug hard problem http, xhr, json, cors, ssl, s3, etc. involv back-end nodejs, koa, heroku, sql, etc. possess photoshop and/or illustr pixel fu. passion ux design. thing user’ point view, figur them. reduc complex user interact flow crystal clear user interfaces. good understand common user interfac pattern pitfalls. knowledg languag huge plus. java, python, ruby, etc. back-end develop knowledg plus. won’t requir back-end, understand code improv api 3rd parti devs. develop chrome plugins, wordpress extensions, etc. expand reach tools. 
818: graduat (or graduating) 2020 septemb 2022 associate’ degree, colleg diploma, bachelor’ degree, master’ degre (exception: associ program accept mba phd candidates/graduates) maximum 2 full-time, profession commut distanc montreal/toronto/calgary/ottawa, flexibl travel 80-100% time fluent english french language, written verbal elig canada current futur visa sponsorship montreal toronto calgari ottawa agile, collabor environ understand requir design, code, test innov applic ibm enterpris design think creat product provid great user experience, high performance, security, quality, stabil creat mock-up compon algorithm data structur deliv minim viabl product define, detail, scope technic requir solut architectur drive independ project architectur standpoint integr softwar packages, programs, reusabl object resid multipl platform maintain improv code quality, organization, autom demonstr program profici program language, prefer java javascript system design develop knowledg softwar develop lifecycl flexibl architecture, build front-end back-end knowledg modern web mobil framework (e.g. angular, react.js, node.js, io swift, android) exposur cloud (e.g. aws, azure, googl cloud, ibm cloud) asset exposur deploy applic contain technolog (e.g. docker) contain orchestr technolog (e.g. kubernetes, redhat openshift) asset abil translat busi requir technic solut abil thrive ever-changing, technology-bas consult environment, agil develop techniqu 
819: design, build, maintain efficient, reusable, test code contribut phase develop lifecycl product member inclus team pair peer review code valu follow practic (continu integration, scrum, refactoring, code standards) drive continu adopt integr relev technolog design engin documented, scalable, secur api deprec legaci code 3+ rubi develop 3+ rubi web frameworks(ex: rail rack) proven softwar develop team demonstr knowledg front-end technolog javascript, html5, css3 passion write great, simple, clean, effici code workabl knowledg relat databases(ex: mysql, postgres) bs/m degre comput scienc equival knowledg version control, git vue.j jest test framework sass iot technolog familiar docker code qualiti tool (ex: rubocop) opportun build compani dedic children’ safeti chanc join innov dedic team, focus lead edg technolog competit salari benefit packag senior level industri public safeti employ type job function engin 8 hour shift ruby: 3 (preferred) 
820: 5+ angular/typescript/nod javascript 10+ develop develop applic latest web framework angularj nodej demonstr rest webservic demonstr javascript demonstr web design develop experience, includ hyper text mark-up languag (html), asynchron javascript xml (ajax), cascad style sheet (css); connectivity/structur queri languag (jdbc/sql) present server framework struts, spring, enterpris java bean (ejb), java persist applic program interfac (jpa) develop ibm odm (oper decis manager) base complex applic demonstr soa design development, strong emphasi wsdl, web servic rest servic demonstr ibm webspher demonstr jasper report pdf develop 10+ design develop common util compon jee demonstr system develop life cycl analysi design, develop coding, accept testing, implement interfac relat databas util java work knowledg agil develop methodolog public sector web modern 
821: display extens knowledg program languag (javscript, go) includ in-depth knowledg frameworks/librari (react, redux, hapi, aws) team develop user-fac features, databas browser identifi issu remedi efficiently; rare minor mistak profici perform peer code review provid succinct relev feedback area optim applic maximum speed scalabl activ particip priorit product team write maintain databas schema, queri procedur solution, implement maintain cloud system infrastructur measur success: clean effici code, abil stay scope/specifications, on-tim deliveri applic 2-5+ develop (includ es2015/16 javascript, css, modern frameworks, etc.) 2-5+ develop (includ node.js, postgres, redis, etc.) bachelor’ degre post-secondari certif (college, bootcamp) comput scienc and/or engin equival passion creat great content develop extraordinari softwar except analytical, communication, problem-solv skill secur code mind * * * * * * 
822: develop innov approaches, techniques, solut area automation, perform engineering, continu testing, chao engineering, continu delivery, virtualization, shift left, bdd, tdd, etc. expert test practic develop infrastructure, api load test solut industri standard team advanc strong left shift cultur design creat robust autom test script simul custom case collabor develop ensur suffici integr regress test cases. establish detailed, comprehens well-structur test plan streamlin automation. collabor effect peer engin architect solv complex problem span respect area deliv end-to-end qualiti technolog custom manag multipl compet prioriti fast-paced, continu chang environment. emerg test tools, trend methodolog enhanc exist system processes. bachelor' degre higher comput scienc field prefer knowledg work docker, kubernetes, gcp aw 3+ years' qa role autom respons tools, frameworks, languag javascript, python, java, cypress, cucumber, mocha, jmeter, jenkins, github, relic, etc. previou hands-on implement autom framework front-end, back-end, load test rest api services/appl excel commun skill abil explain complex technic issu technic non-techn audienc team player self-start supervision. abil independ judgment plan, priorit organ diversifi workload comfort work fast-pac agil environ unlimit paid time (pto): care well-b employe healthcare: 90% premium coverag medical, dental vision famili additional: health fsa, life insurance, option std, retir plan: match 1% annual salari 401k rrsp contribut educ stipend: $1k annual educ & develop benefit perk card: $150 month health, wellness, perk assembl cell phone: $50 month stipend cell phone reimburs 
823: state-of-the-art offic design maxim collabor flexibl work arrang enrich challeng provid opportun constant learn advanc environ leverag technolog highest potenti sourc inventori machin data time manner. store data scalabl repositories. provid analyt tool analyz deriv insight data. provid data access api applic consum data insights. minimum 5 back-end front-end develop strong core java program skill (multithreading, asynchron programming) strong knowledg unix/linux fundament strong knowledg softwar architectur principl strong knowledg practic softwar engin knowledg angular materi design work relat databases. track record building, deliv maintain enterpris level applic good commun skill strong problem solv skill data model data analysi skill knowledg system softwar / hardware, network oper systems. knowledg python shell program busi intellig concept tool data scienc machin learn framework video date octob 2019. 
824: plan product featur initi provid design perspect creat mockup html prototyp websit mobil app develop implement design dynam websit app html, css, javascript design real promot market materi includ busi cards, tshirts, posters, product packaging, creat short anim video advertis market purpos updat maintain exist web content captur requirements, creat documentation, commun stakehold portfolio demonstr abil graphic web design degre diploma digit graphic design disciplin javascript, css, html target web, tablet, mobil browser respons web design good interact design sense: abil design implement web mobil element util modern ui/ux principl minim guidanc experienc build wirefram site/app prototyp experienc adob creativ suit (photoshop, illustrator) industry-standard graphic design applic video edit anim (adob premier, effects) understand design meet busi project object strong conceptu skills, eye detail, abil project incept complet version control comfort start-up environments; you’r nimbl thinking, understand prioriti shift startup environ health, dental, medic benefit friendli collabor environ hours: 10-6pm- rush-hour traffic! 
825: contribut technolog reduct worldwid carbon emiss build distribut power gener network interact modern tech stack contribut adopt user applic respons influenc shape applic build. iter stage develop production, includ bring product market. abil execut mobil develop entir develop process. drive continu improv leverag modern tool framework enabl releas frequently. success candid strong engin skill communication, belief data driven process lead great products. passion qualiti abil understand complex systems. passion solv real problems, brine applic create. bachelor’ degre comput scienc field 5 years’ javascript develop 2 years’ typescript, react.j framework (such flux redux) build mobil app react nativ build scalabl infrastructur softwar distribut system commerci onlin servic aw servic ec2, ecs, serverless computing, ebs, rds, s3, iam sql nosql databas knowledg ci/cd tool processes; git, jenkins, maven, circleci comprehens medic benefit employ rrsp contribut match unlimit vacat (and genuin encourag it) work-from-hom flexibl spaciou offic heart downtown vancouv 
826: perform configur develop releas manag oracl insur polici administr (oipa) maintain grow insur industri technic knowledg compet collabor configur team, technic team busi analyst ensur oipa configur achiev behavior defin busi requir particip self-direct learn - configur syntax insur busi knowledg analyz resolv basic problem maintain data integrity, process integrity, perform client context, involv client interact level bachelor’ degre comput science, mathematics, actuari studies; and/or equival job strong analyt thinking, organiz problem-solv skill strong mathemat skill attent familiar xml, sql relational/ent databases, offic suit (excel, word, visio) understand design develop process strong written oral commun skill french english abil deliv high-qual project time scope posit attitud abil ever-chang environ inquisit proactiv approach abil independ desir continu learn skill technolog abil initi solut seeker abil thrive team environ develop excel relationship 1-3 work oipa platform and/or equival job knowledg comput capabilities, busi process workflow exposur sdlc (waterfall, agile, etc.) product knowledg insur and/or annuiti product knowledg softwar test practic competit compens & comprehens benefit packag flexibl schedul collabor modern space access onlin learn platform career develop ambit social activ includ summer bbq, amaz christma parti numer happi hours! 
827: particip regular softwar develop activ translat design high qualiti android base java code, c++ particip mainten exist code bug fix particip code, test case review provid clear complet document base definit softwar develop process co-work team member softwar develop activ scrum/agil develop process enrol comput softwar engineering, comput scienc program, 4th studi master student elig full-tim (40 hour week) canada, 8-month term (2 consecut semesters) start januari 2022 knowledg android ecosystem librari common tasks, design principles, jetpack architecture, interfac guidelin good understand tcp/ip protocol develop java script languag (python, js) strong organizational, problem solving, analyt skill highli adapt abil independ team environ remot covid-19 protocol place occasion on-sit requir (approxim 1-2x month) spring boot base backend develop vue/angular front-end develop knowledg big data ecosystem (ex. hadoop, hbase, hive, scala, spark, sqoop, flume, kafka) knowledg withai algorithm data analysi design agil develop methodolog knowledg scm tool as: git, jira, 
828: love web applic frontend softwar rare breed good frontend, grasp challeng backend effici data access scale love data, work data, figur data effici user insight love latest greatest technology, opinion winners, hype you’r strong believ continu integration, devop mindset critic understand softwar run infrastructur detail, experienc design work teams, mentoring, share neat thing talk it! design, develop, support aspect front-end product platform. includ area of: ux, ui, server-sid specif front-end, access & secur close product management, backend, data science, qa, support build support product analyze, scope, review, estim develop activ subject matter expert ownership area product particip evolv team’ process we’r efficient, love 5 code deploy live support custom arms-length 5 develop single-pag javascript applic (spas) data analyt context deep understand vanilla javascript, html, css (you librari don’t to) 2 backend nodejs, equival profici implement respons design css preprocessor (i.e. sass, less) clear verbal written commun abil collabor effect geograph dispers work environ work knowledg secur web applic build featur end-to-end db schema (without orm hibernate) develop integr electr util products, scada systems, power-control system send exampl project you’v built send sampl code don’t public code, interest project you’v built you’r knowledge, skills, profession network excit posit impact technolog domain intersect electr engineering, machin learning, softwar development, data scienc startup ground floor opportun growth team phd smart grid engineers, data scientists, grad season busi profession competit compens high qualiti life career canada' nation capit region work team approach work, ourselves, fun random team events. opportun one! 
829: provid estim featur bug fix implement pixel-perfect ux design provid design team io collabor qa team develop autom function test featur enhanc collabor backend team understand consum platform apis, modif 3+ profession develop softwar io maco prefer swift in-depth understand core develop concepts, includ oop memori manag lead design develop finish product product featur / gui exposure/ unit-testing. high standard qualiti code practic keen person comput scienc program gener abil proactively, independ team member excel written verbal commun skill work continu integr pipeline, multi tenant (white labelled) applic bonu write maintain autom tests, depend inject data mock framework bonu 
830: contribu développ d’une interface/expéri utilisateur modern utilis dernièr technolog frontal ; développ tester de microservic haut qualité respect une architectur infonuagiqu nativ ; particip activ à tout activité d’une équip agil : groupage, planif sprint, mêlée quotidienne, démo rétrospectives. baccalauréat informatique, génie logiciel dan domain connex ; l’expérienc développ frontal dan l’environn angular (connaiss d’angular version 8 ultérieure, préférenc angular 11) ; l’expérienc développ d’applic utilis java (connaiss java version 8 ultérieure, préférenc java 11) de technolog basé sur java tell spring boot; de connaiss dan domain de technolog d’intégrat : rest, json, jenkins, docker, helm, spinnaker, kubernet ; l’expérienc dan l’utilis jira, git gerrit pour développ logiciel agiles; d’excellent aptitud commun écrite verbal ; une passion pour découvrir nouvel technolog accueillir changement. expérienc avec technologi infonuagiqu native, préférenc l’architectur basé sur de microservic ; connaiss d’artifactory, gradl maven ; de connaiss de base donné graph (neo4j). contribut develop modern ui/ux latest front-end technolog develop test high qualiti microservic cloud-n architectur activ particip activ agil team: featur grooming, sprint-planning, daili scrum, demo retrospect bachelor' degre comput science, softwar engin field. front-end develop angular framework (knowledg angular version 8 later, prefer angular 11). develop applic java (knowledg java version 8 later, prefer java 11) java-bas technolog spring boot knowledg integr technologies: rest, json, jenkins, docker, helm, spinnaker, kubernetes. jira, git gerrit agil softwar develop excel written verbal commun skill passion learn technolog embrac chang cloud nativ technolog experience, prefer microservice-bas architectur knowledg artifactory, gradle, maven knowledg graph databas (neo4j). 
831: colleg univers diploma comput program field minimum 3 profession full-stack web develop strong php, javascript, html, css skill strong knowledg relat databas mysql queri knowledg debugg (use tool techniques) api integr comfort git commands, branching/merg techniqu jqueri bootstrap server & databas manag casual dress dental care disabl insur extend health care flexibl schedul life insur paid time store discount vision care monday friday start? full-stack develop (after graduation): 3 (required) 
832: respons sitecor applic architectur design creat design document diagrams, present design review, spearhead technic requir gather manag epam technic team coordin task activ poc develop priorit work, control develop process, execut period code review evalu produc code qualiti standards, escal technic issu risk deliveri manag assist presal solut architectur project estim gener thought leadership contribut practic sitecor implement mentor sitecor develop practic web applic develop degre field and/or advanc certif sitecor develop certif prefer front-end develop experience, js, html, css familiar enterpris architectur pattern familiar sitecor v10 prefer coveo search familiar solid principl secur code practic familiar content lifecycl understand web access guidelines, web analytics, seo develop solut area plus: commerce, market automation, personalization, engag analytics, asset management, search agil develop process manag devop process understand cloud-n architectur (azur preferred), api-first development, microservic work headless cm abil fast-pac set short turnaround deliveri time proven abil lead mentor medium larg team extend healthcar prescript drugs, dental vision insur (compani paid) life ad&d insur (compani paid) employe assist program (compani paid) long-term disabl regist retir save plan (rrsp) compani match paid time critic ill insur employe discount unlimit access linkedin learn solut 
833: skill work back-end technologies: c# 2+ work web develop profici angular practic work front-end technologies: html, css, json, javascript, familiar agil develop practic profici work container applic (docker, kubernetes) capabl build contribut rest api 
834: front-end (crafter ui) back-end (smith messaging, endpoint, rest) full-stack (champion bring together) data (conjur insights) work key member product team write high-qual code help chang review pr construct feedback design featur break estim featur troubleshoot issu help direct architecture, practices, help product deliveri capabl level link job descript day day comfort startup grow leap bound driven clariti face ambigu leadership skill understand lead front, middle, sens ownership pride qualiti love help person drive solid understand ‘ship product' team solid commun skill (written verbal) great problem-solv skill abil break problem genuin good decent peopl share valu read job descript ask includ cover letter 5+ develop web-bas applic (saas), strong understand web develop fundament includ html5, css, commun protocol 5+ develop (react, javascript, typescript, apollo) 3+ stack develop (node.js, kafka, graphile) 3+ cloud data cach (mongodb, postgres, redis, sql) solid understand commonli program languag - javascript, typescript, python. profici understand code version tool git github solid develop team familiar cloud technolog aw azur frontend: javascript/typescript, react, apollo backend: js/ts, node.js, graphql, graphil storage: s3-like, postgres, redi data pipeline: python, haskel infrastructure: azure, aws, cloudflare, terraform (mayb short form name)? pronouns? legibl connect with? fun you. bowl champ? love dungeon & dragons? competit knitter. famili far-off countri you. know. inclus work environ - legibl flexibl work schedul great paid time package, includ paid winter break comprehens benefit packag multitud avenu career growth chang open door polici - approach member leadership confid commun valu - team local global communities. invest make posit differ world. 
835: régime d’épargn retrait avec contribut l’employeur chemin carrièr développ professionnel mentorat parrainag perfectionn continu (accè aux format certif ibm plus) compt mieux-êtr télémédecin horair travail flexibl encor d’avantag sociaux ! rejoindr l'équip développ tant développeur hybride, axé sur pile technologiqu angular/react. particip développ projet client : nouvel applications, développ nouvel fonctionnalité sur de applic existant maintenance. particip à revu concept : travail avec concepteur solut d'applic pour assur une architectur robuste. rédiger de test unitair garantir norm développ élevées, suivant cycl développ logiciels. joindr à de équip travail dan processu agile/scrum waterfall. avoir travaillé avec une architectur orienté servic (api rest json/xml). fournir soumettr de révision code, vérifier test code effectu coordin avec l'équip d'assur qualité. aider activ à révision de code l'équipe. travail avec propriétair produit interven pour comprendr chaqu récit développement. offrir de servic d'encadr mentorat. utilis collabor d'équip pour créer de solut novatric manièr efficace. moin 3 an d'expérienc - angular 5 version récent react, typescript rédaction test unitair expérienc avec node.j moin 3 an d'expérienc - html5, cadr référenc javascript mvc concept réactiv moin 1 d'expérienc - cadr référenc javascript mvc/mvvm (version ecmascript : es5 à es7) moin 1 d'expérienc - compatibilité multinavigateur moin 1 d'expérienc - préprocesseur css (less/sass) intéract avec base donné relationnel (postgresql/oracle, db2, mysql, etc…) expérienc travail avec git bitbucket bonn compréhens cycl développ logiciel capacité rédiger code efficace, conci réutilis bilinguism : français-anglai connaiss sur regl d'accessibilité (wcag) expérienc sur test d'intégrat (selenium cypress) expérienc avec bonn pratiqu ci/cd de outil tel jenkins. expérienc avec respons mobil design expérienc avec reactiv form expérienc avec schemat familiarisé avec princip dri solid familiarisé avec meilleur pratiqu perform d'angular (stratégi détection de changements, trackby, lazi loading, web worker, ...) connaiss méthodolog css (bem, atomic, ....) connaiss pattern micro-front-end chez lgs, nou offron de solut d’affaires, de servic professionnel de ressourc à valeur ajoutée. notr expertis touch principal : l’infonuagique, servic applicatifs, l’analys cognit & l’intellig artificiel ainsi servic d’appoint. retir save plan employ contribut career profession develop mentor sponsorship ongo develop (access ibm train certif more) well account telemedicin flexibl schedul join develop team hybrid developer, focus angular/react technolog stack particip develop client projects: applications, featur develop exist applications, mainten write unit tests, ensur highest develop standards; sdlc (softwar develop life cycle) particip team work agile/scrum waterfal process work orient architectur soa (rest api json/xml) submit code reviews, verifi code test coordin qa team product owner stakehold understand develop stori abil independ task deliv high-level qualiti abil team open comment feedback abil learn adapt fast-pac environ 3+ angular 5 version react typescript write unit test node.j 3+ html5, javascript mvc frameworks, respons design 1+ javascript mvc/mvvm framework (ecmascript version: es5 es7) 1+ cross browser compat 1+ css preprocessor (less/sass) interact api call work git bitbucket solid understand softwar develop life cycl (sdlc) abil write clean, concis reusabl code bilingual: english french work messag queue (rabbitmq, mqtt, etc…) knowledg web secur authent principl (asset) work jira confluenc mobil develop io (swift/ objective-c) android (java/kotlin) work client client projects, onsit remot offshor team knowledg store manag (ngrx) reactiv program (rxjs), asset access guidelin (wcag) integr test (selenium cypress) ci/cd practic tool jenkin respons mobil design reactiv form angular schemat angular librari familiar angular perform practic (chang detect strategy, trackby, lazi loading, web worker, ...) familiar dri solid principl knowledg css methodolog (bem, atomic, ....) knowledg micro-frontend pattern assur dentair assur invalidité assur maladi complémentair assur vie assur vision congé vacanc compensatoir horair flexibl programm bien-êtr reer collectif tenu décontracté travail à distanc lundi vendredi heur supplémentair majoré 
836: manag financ administr natur appli scienc + field health sale & servic suppli chain, transportation, field natur resources, agricultur public util – fabric & servic close product owner develop team design, implement, test, maintain optim organization' ai product services, defin roadmap. particip teammat sprints, elabor defin user stories, provid feedback recommendations, produc estimates, identifi area risk. advoc qualiti develop process. provid qualiti accept valid featur function combin script manual test techniques. contribut ongo effort refin improv intern softwar develop processes, test methodologies, intern test tools. creat maintain exist document (i.e.: requirements, designs, architectures, test cases, user stories, cases, releas notes, user manuals, etc.). graduat degre comput science, equival 10 front-end softwar develop 7 rest api’ 5 python 5 gnu/linux shell script (ie: bash, awk, sed, grep, curl, etc.) 3 sql rdbm databas with: html, css, javascript node.js, npm, typescript git, jira, confluenc jenkin schema-bas schema-less databas (ie: mysql, postgresql, nosql, newsql) amazon aw cloud platform, lambda’s, step functions, api gateway, etc. html, css, javascript node.js, npm, typescript git, jira, confluenc jenkin schema-bas schema-less databas (ie: mysql, postgresql, nosql, newsql) amazon aw cloud platform, lambda’s, step functions, api gateway, etc. gener understand of: microservic distribut comput architectur oper system (ie: window linux) storag technolog network microservic distribut comput architectur oper system (ie: window linux) storag technolog network with: cloud platform (googl gcp, microsoft azure, ibm bluemix) artifici intellig (ai), deep learn (dl) machin learn (ml) tensorflow, datasets, models, training, infer rule engine, flow engin busi intellig (bi) nvidia jetson, cuda, tensorrt, gpu’ iot embed develop blockchain technolog cloud platform (googl gcp, microsoft azure, ibm bluemix) artifici intellig (ai), deep learn (dl) machin learn (ml) tensorflow, datasets, models, training, infer rule engine, flow engin busi intellig (bi) nvidia jetson, cuda, tensorrt, gpu’ iot embed develop blockchain technolog high school profession train bachelor’ degre master phd requir / privileg bilingu fluent good averag school level requir / privileg bilingu fluent good averag school level required/ privileg requit / privileg fix durat (temporary) undetermin durat (permanent) annual monthli weekli hourli confidenti public stimul environ state-of-the-art projects, profession develop continu educ access intern conferences, benefit 3 month posit provid excel coverage, open environ sophist equipment. 
837: provid leadership thought, oversight expertis develop team, busi team busi stakehold create/cod - design, develop, test, deploy support pilot implementations, solut enhanc exist solut work agil environ support, required, self-managed, cross function team understand foundat architectur principl particip architectur design plan meet ensur align rbc enterpris architectur practic process produc sustain solut anticip familiar constantli emerg technolog impact corpor system applic portfolio offer adopt industri lead practic innov architectur incorpor capabl origin rbc exist solut evaluate, prototyp proof concept product demo’s, technologies, busi partner 2-3 years’ angular.js/react.js, nodejs, java springboot, html, sql. 5+ technolog 3+ languag as: java, python, scala, r, etc… micro services/ev driven architectur develop hands-on cloud environ devop code merg branch methodolog git relat databas ux design knowledg rest api design practic excel understand technolog concept futur 
838: budget 40% sprint technic enhancements. intern hackathon chase solut add value. bi-weekli learn session peopl dev team share ideas, tools, concepts, solutions. training/education/confer budget. opportun long-term growth rapidli expand company. join divers team offer perspect settl 'thi done.' devop team dedic make life easier. design implement autom test case (autom end-to-end test salesforce, api smoke tests) assist manual test needed. monitor qualiti autom testing. continu increas autom test coverag enhanc test autom framework. test expert bm team. activ encourag educ team practic practic autom testing. 2+ test autom qualiti assurance. univers degre colleg diploma recogn technical, vocational, academ program (prefer engin comput science) equival experience. intermediate-level javascript, typescript. unit, integration, end-to-end testing. 1 test framework: cypress, selenium, test frameworks. proactive/entrepreneuri spirit find thing test told bug. comfort write api front-end tests. salesforc huge required. opportun canada’ fastest-grow insurtech startup contemporari offic downtown to, 1 minut osgood station 7 minut union station flexibl environment/work arrang modern technolog - laptop provid staff comprehensive, flexibl health, includ mental health, dental plan suit lifestyl parent leav top-up weekli friday company-wid meet build level relationship peer schedul companywid virtual team build event special, confid won’t insur compani :) 
839: bachelor' degre requir data analytics, softwar engin comput scienc 4 - 6 relev excel written verbal english data architectur sql databas nosql format assist creat warehouse/lak integr (but anonymous) analysi assist databas architectur exist product tune monitor mssql databas analyz execut plan statist identifi perform issu write / modifi exist procedures, script index reduc bottleneck creat maintain index mainten plan tune train ai model consumpt sentiment analysi data classif explor bring anomali detect data cluster exist applic knowledg azure, includ deployments, scaling, monitor mainten experience/knowledg tech stack (front end, c#, etc...) azur mssql c# (core framework) javascript (no frameworks) casual dress compani event dental care disabl insur extend health care flexibl schedul life insur paid time vision care 8 hour shift monday friday learnstyl fit you? bachelor' degre (required) softwar development: 4 (preferred) 
840: world-class train resources. matur busi process framework infrastructur hone skill best. posit paid time off. pto accru success complet probationari period. posit health benefit 60 days. posit bonu program. analyz design product requir determin technolog option solut balanc develop efforts, long term maintain code base, achiev client intern objectives. develop applic rang web front-end driven interfac backend support system api integr partner system optim web front-end performance. particip code review ensur compani practic code re-us consid projects. add featur function exist project (both front-end back-end systems). learn technolog compani employ evalu subject-matt expert intern knowledg share developers. understand product busi requir client (regardless presented), translat effect technolog architectur implementations. abil understand analyt softwar perform metric contextu account manag team. demonstr aptitud learn technologies. abil effect commun technolog choices, recommendations, process, thoughts, ideas, point view intern extern stakeholders. strong understand web, mobil cloud practic trends. abil articul concern technolog choic implement develop reason manner facilit learn growth peers. abil recogn technolog problem escal time effort spent solv problem solv propos requirements. 5 hands-on creat public, complex system multipl languages. profici node.j typescript - languag c#/.net, java, php, bash script, major bonus. profici applic framework angular react. profici fundament languag html, scss css, typescript javascript. familiar databas technolog mongodb, mysql, dynamodb. familiar aw cloud servic lambda, cloudformation, aw serverless applic model, elast beanstalk, s3, dynamodb, iam polici & permissions. azur googl cloud consid bonus. git flow / deployment; design ci/cd pipelines; docker & kubernet experience/knowledg bonus. develop responsive, interact websites. complex system architectures. capac client-driven, fast-pac environ tight deadlines. lead team develop plus. good organiz skill attent extrem necessary. excel commun skill - team internally, abil translat commun complic technic system architectur technic individuals. abil provid consult ui/ux team feasibl propos designs. comfort facet develop - architecture, management, backend, frontend cleanup. skill applic architectur design plan iteration. 5+ build node.js/typescript applic lambda function node.j docker bachelor’ degre comput scienc (or equivalent). 5+ work experience, agenc preferred. abil solv busi problem write code - around! eager teach junior develop - improv work. aw cloud certif help compani event dental care disabl insur extend health care paid time vision care 8 hour shift monday friday weekend 
841: design develop production-qu softwar member scrum team maintenance, bug-fixing, regress test softwar product 3rd-tier custom support softwar product continu learn relev softwar technolog 2+ relev develop front-end, back-end, databas web applic expert knowledg javascript, typescript expert knowledg html, css react.j modern front-end web framework (vue.j angular.js) solid understand client / server architecture, single-pag applications, design documenting, testing, api (graphql bonus) solid understand relat databas (prefer postgresql) nosql databas (prefer mongodb) git version control python program aw – s3, lambda, cognito, athena code review provid feedback receiv feedback data visual librari (d3.j preferred) mapbox.j work larg dataset cloud agil / scrum 
842: lead role mainten expans platform small team. work directli team, client, creatives, project manag analysi document requirements, develop applic client standards. testing, debugging, identifi problems; recommend implement solutions. assist developing, modifying, integr softwar .net, cloud hosting, log frameworks. examin exist code optim framework design reliabl perform troubleshoot issu bug applic softwar web pages; monitor, review, audit perform enterpris softwar perform improvements. duti assign bachelor scienc comput scienc graduat disciplin minimum 3-5 working/profession (intermediate/senior) write clean, scalabl code .net program languag 3-5 years’ work front-end technolog includ html 5, css, ajax, jquery, reactjs, javascript 3-5 years’ work back-end technolog includ asp.net framework, c# / mvc, sql server 2008 newer 3 years’ nodej 3 years’ web develop stack develop prefer extend health care dental care life insur vision care disabl insur stock option profit-sharing/shar option vacat & paid time well program parent leav discounted/fre food compani event & social hour on-sit park casual dress monday friday temporarili covid-19 
843: 8 hour shift 
844: creat custom drive specif kpi outcom softwar delivery. particip design, implement deploy featur products. close product team stakehold develop high quality, scalabl systems. collabor engin team optim technic solutions. mentor junior member team. ensur solid technic document solut delivered. live promot leadership principles. comput scienc degre equivalent. 5+ develop experience, prefer microsoft stack. proven track record deliveri scalabl web applications. strong sql server / sql / t-sql skills. good knowledg end. (react preferable) passion technologist desir expand knowledg skill share mentor team members. work remot and/or work geograph distribut team preferable. strive continu improv belief collect success. team player excel verbal written commun skills. azure, bus/rabbitmq, apach kafka, apach flink, redi docker, kubernetes, serverless computing, kubernetes, microservic big data analyt tools, apach druid, event sourcing, cqr distribut architecture, .net 5 culture: we’r purpose-driven meritocrat cultur bias, tenure, ego replac debate, data, fact spend time impact creat real customers. plus, provid regular social event awesom social committee, live virtual coffe chat more! growth: we’r fast-pac fintech compani numer opportun learn, grow challenges. you’ll impact. additionally, plootonian particip employe stock option plan day 1. benefits: day 1 access comprehens medic health, includ 100% drug coverage. offer flexibl wfh option gener time (vacation, sick, etc.) security: plooto trust 6,000 smb financ teams. we’r profit layoffs. 
845: state-of-the-art offic design maxim collabor flexibl work arrang enrich challeng provid opportun constant learn advanc environ leverag technolog highest potenti activ architecture, design, build, implement secur platform develop team specialti tool network secur close busi unit cyber secur team understand workflows, identifi bottlenecks, develop innov solut autom manual process design implement scalabl applic integr on-prem cloud technolog emerg dynam team core firm’ network secur strategi team player, fast learner, enjoy problem solv dynam fast-mov environ respons continu improv qualiti technolog solutions, rang method includ peer review, retrospect refactor required. strong analyt problem-solv abilities, coupl excel development, communication, organiz skill bachelor’ master’ degre comput science/engineering, network engineering, field code languag (python, perl, java, go) full-stack applic develop (identifi management, api, mq, sql/nosql) ,front-end framework (angular, vue.js, react), deploy autom workflow configur ansibl knowledg network protocol (http/ssl/dns/tcp/ip) routing/switch devops, sdlc, ci/cd tool (git, jenkins, groovy) work linux-bas environ manag cross-region team great commun skill strong network secur fundament knowledg sre concept defin sli & slo logging, monitoring, ansible, infrastructure-as-cod product firewall, email security, web secur gateway/proxy, malware/sandbox, iaas, etc. support applic work enterpris environ work regul environ video date octob 2019. 
846: building. opportun build excit function platform. gather review high-level busi requirements, architect design featur services. improving. optim performance, scalability, maintain function saa platform evalu recommend tools, technolog processes. dig deep. dive analyz resolv program design challeng wide varieti areas, includ code base, databases, cach deploy infrastructure. collaborating. commun collabor team member depart agil environ ensur sprint plan object met project vision carri out. mentoring. mentor back-end develop advanc technic knowledg competency. enjoy team leader (or work one) appli practic improv effici collaboration. node.j express react angularj docker aw redi mongodb documentdb github integr 3rd parti servic googl sso, twilio, docusign, zapier, etc. technic expertise. 9+ years’ softwar engin build multipl distribut system vari architectural, scalabl secur considerations. 2+ provid technic leadership design architecture, addit mentor support engineers. deep technic knowledg web develop tool & trends, activ involv technic discuss design development. strong knowledg areas. note: don’t list below! following, we’d love hear you. framework & librari angularjs/angular, react vue. end: build applic node.js, express rest apis. microservic and/or orient architectur (developing, debugging, monitoring). user authentication/authorization, includ sso, oauth2, saml, openid, etc. mongodb nosql databases. redi in-memori cach data structures. deploy technologies, includ docker aws. ci/cd systems, jenkins, shippable, circleci others. web applic secur standard owasp 10. review resolv security, privaci pentest findings. strong propon unit test autom testing, built extens coverag tool mocha, chai, puppeteer, cypress, etc. education. bachelor’ comput science, softwar engineering, web development, field compar profession experience. advantag possess mongodb profession certification(s). commun skills. excel verbal written commun skills. effect commun collabor cross-funct technic non-techn audiences. desir grow adapt. adapt quickly, innov solut embrac accept ambiguous. grow collabor team voic heard. code quality: pride write crisp, clear code understand readable. good code written yourself, others. iter design: upfront design, design continu pursuit stay unchang forever. continu process improvement: biweekli retrospect open dialog, ensur process effect effici time. collabor culture: team decent, smart thought human be genuin good support another. daylight big pivot transformation, great idea peopl open things, peopl fail peopl effort work. daylight pride diversity, voic matter hear it! join team bright, humbl divers individu support continu learn skill development. impact product-l organ simplifi live real peopl solv problem societi face decades. chanc meaning contribut expand career grow company. enjoy company-wid friday socials, team build event live slack channel teammat cowork individuals. support comprehens benefit packag medical, dental vision plan family, eap program parent leav top-up more. work-lif balanc flexibl work hours, paid vacat flex days. enjoy work comfort creat ergonomic, product fulfil office. gener budget essenti equip offer on-board set success! daylight hiring, on-board work 100% remot time order employe candid safe covid-19 pandemic. benefit perk list chang time compani grow evolves. applic review human (pleas note process take time approach intent inclusive) phone screen talent acquisit specialist remot interview cto remot interview team member remot interview founder 
847: casual dress compani event dental care employe assist program extend health care life insur on-sit gym paid time rrsp match vision care 8 hour shift hand micro-services? java: 5 (required) 
848: contribut special skill interact develop focu back-end system join team period vancouv offic hand test bug fix need develop softwar interact digit media instal museum cultur sector context design, implement, deploy custom data track content manag system interfac catalogu front-end technolog design, implement, deploy client-fac web interfac access modifi content data design, implement, deploy custom front-end interact unity3d collabor cross-funct team vari level technic literacy, abil commun technic solut identifi challeng develop team member write clear, concise, technic non-techn document cases, develop softwar ui/ux design mock-ups, client requir feedback passion creat fun, intuitive, interact software, develop engag digit experi client degre comput science, engineering, field 2-3 years’ web mobil technolog solid skill build respons websit work back-end web develop tool wamp, django, flask work front-end web develop tool wordpress react work relev program languag javascript, php, python matur resili handl respons deadlin independ team outstand written verbal commun skill commit deliv excel meet high standard qa uniti webgl creat programmat anim javascript mobil applic develop vr/ar develop work physical, digit media interact instal 
849: user busi analyst understand user translat requir system estim effort ensur time deliveri ensur agil continu deliveri methodolog ensur code readable, maintain test ensur releas manag / chang manag process respons 2nd 3rd level support assist support team rollout releas reli practic improv qualiti develop particip motivated, proactiv highli contribut member global team post trade fix incom team develop support softwar agil environ trade booking, posit management, settlement manag straight process electron trades. softwar interact upstream downstream systems. electron trade team develop support softwar agil environ price/inventori publication, inquiri manag straight process electron trades. softwar interact extern electron trade system exchang bloomberg, tradeweb, brokertec, trad-x, marketaxess,etc. lab team (a team) work trade floor. proxim develop team work hand hand equiti deriv trade desk oper teams. experience: graduated, program object-ori languages, c# .net. technic skills: ci/cd framework education: bachelor’ degre comput scienc equival languages: english requir bilingu (french/english) consid strong asset good written & verbal commun skill analyt skill rigor autonom dynamic, detail-oriented, fast learn capac high-pressur environ commit put integr heart busi commit divers inclus climat commit citizen engag competit salari vacat packag great coverag social benefit (2000$ health spend account massag pay servic cover insurance) person spend account (1000$/year), work pay anim day care! maternity, patern adopt leav opportun express involved: and… great train offer opportun evolv compani mobil opportunities. 
850: collabor wordpress develop & creativ team order deliv highest qualiti custom develop wordpress platform. front-end coding, technic analysis, debug integr code (html5, css3, js/ jquery, sass/less, mysql, vue.js, react, php). coordin effort internal/extern partner ensur project properli scope (# hour requir project, highlight gaps, propos altern solutions). creation technic scope-of-work (sow) documents. ensur deadlin met expect managed. assist discuss technic advanc client ensur question fulli answered, expect managed. stay latest front-end develop practic appli trader’ websit platform. expect sme front-end questions. abil priorit project handl multipl task effici self-motivated, abil multi-task, independ learn technic client attitud mindset priorit issu resolut strong written verbal commun skill highli organized, abil multi-task fast-pac environ meticul attent accuraci self-starter, high energy, assertive, take-charg person maintain flexibl face dynam challeng client environment. stay current latest technolog inspir 2-3 php wordpress develop extens node.js/vue.j version control softwar (g.i.t. asset) abil consum rest api servic understand websit perform optim strategi cach work fast-pac agil environment. abil write custom wordpress modul php automot knowledg plus. write rest services. previou work jira issu manag team communications. environ built creativ competit employe benefit program (medical, dental, vision, extend health care) paid time profession develop dollar retir benefit compani incent plan flexibl environ team-build employe appreci event employe famili assist well program gym membership discount 
851: 2 years’ softwar develop design. sourc control system (ie. git, gitflow, etc.) develop oop (c#/java), javascript sql. abil effectively, individu member project agil team. love learn things! azur cloud servic compon cloud platform knowledg unit and/or autom test framework knowledg ci/cd devop familiar domain driven design, event sourcing, cqr front-load vacat sick time employe assist program (eap) peac mind benefit life insur disabl insur casual offic environ unlimit offic snack drink 
852: current applic objective-c. build io applic ground-up swift base product roadmap. leverag open sourc technologies, tools, frameworks. write unit test cases. ensur integr rest api. improv io applic base customers' requests. ensur version control, continu integration, code merg resolv code conflict. 3+ mobil applic architecture, develop design io comfort objective-c swift rest api pars json & xml format exposur android, asset self-start lot initi excel organiz priorit skill abil manag multipl project avid problem-solv analyt mind comprehens health dental plan day 1 employ assist program telemedicin 24/7 match rrsp contribut long-term access telework paid volunt day addit day vacat referr bonus work remotely, access recently-renov offic montreal includ mini-gym, massag chairs, snack gourmet coffe everyday team build activities, distance, celebr profession person accomplish 
853: 6+ develop mobil develop 3+ develop ionic+capacitor and/or cordova 2+ develop nativ io android oper devop environ *nix develop environ deep understand object orient program javascript framework vue.j and/or angular, typescript understand angular schemat good understand rest apis, json, nosql + data model proven launch mobil applic knowledg appl and/or googl publish store environ workflows. experienc mobil ui, layout, networking, persistency, performance, push notifications, concurrency, offlin storag security. autom test framework understand agil principl methodolog advanc scrum practition atlassian (jira, confluence), github, amazon web servic (aws), cloud applic bonus. deep understand git practic mobil devic manag platform asset. build reusabl hybrid mobil compon auth0 mobil app publish build pwa scale, autom operate, build solut problem experienc drive good practices, code review mentor peopl write maintain scalabl mobil code. understand lean think set high standard code quality, performance/scal secur seek continu improv solid analytical, problem solv decision-mak skill custom mindset devot custom engag build posit intern extern client relationships, manag multipl initiatives, compet prioriti strong self-initiative, passion, interpersonal, oral written commun collabor skill abil work, influenc impact cross-funct environ level organ communicative, good written verbal english (a lot team work remotely. clear commun important!) prior consult prior connect life scienc industri prefer 
854: work understand design pattern architecture; understand softwar testabl maintain principl develop softwar solut studi needs; confer project stakeholders; studi client systems' flow processes; identifi investig problem area document demonstr solut develop documentation, flowcharts, layouts, diagrams, charts, code comments, clean code updat job knowledg studi latest develop tool program techniques; particip educ opportunities; read profession publications; particip profession organ employ technic expertis lay groundwork effect project manag assist project manag determin oper feasibl analysis, problem definition, requirements, solut development, solut propos technic background input collabor gener project estimates/ rough order magnitud project manag adapt leadership style leverag team members' motiv strength help overcom weak support develop softwar develop provid advice, coaching, educ opportun work collabor achiev goal inform decis take ownership technolog choices, project pace, direct strong javascript develop experience. strong javascript framework angularjs, backbonejs, reactjs. strong html, css sass develop experience. respons account – task, deliv high precision, independently, short timeline. eye qualiti – enjoy work qualiti product aim good user experience. pro minimum viabl product – iter base data. build smallest version featur prove first, scrappy. problem solver – excel problem-solv troubleshoot skills, capac creativ pressure. team player – team good receiv feedback. enjoy celebr win team! *nix friendli – accustom develop softwar *nix environ (mac, linux, unix, bsd) educ – bachelor' degre comput science, engineering, equival work phonegap / cordova work parti vendor, face issu cross-domain commun build respons websit web app work single-pag applic work cloud base architectures, aw silex / laravel git scrum environ sane work hour (with flexibl scheduling). team small agile, direct impact product, big alone. offic montreal everyone, flexibl program norm. health care dental coverag time employe (blue cross) nation telemedicin service, paid compani time employe enrol benefit programs. gener compens stock options. salesfloor agile, engag readi contribut impact growth business. season employees, hire founder day. founder leadership team proven track record success start-up previou exits. 
855: disrupt naan-tradit mindset inclus dynam cultur acceler career progress commit learn develop opportun impact competit compens develop creat autom report busi functions, drive competit advantag fgf brand facilit faster manag decisions. develop respons develop maintain enterpris department-level data-interfac report solut sap hana, sql / microsoft azur suit determin tool data sourc / system required. build maintain back-end solut views/model consum develop busi users, custom face report models/visualizations. assist oper custom support in-hous develop products. respons fgf brand etp (extract, transform, present) strategi implementation. view technic expert critic resourc multipl disciplines. mentor team member applic develop technic solutions. bachelor’ degre comput scienc and/or relev experience. 4+ sql develop experience. 2+ years’ technolog expert technic abil (hana studio, power bi, tableau, sac, microsoft apps/azur suite, webi, sql, ssas, ssis). strong analyt problem-solv ability. hand sap abil navig sap (prefer s4hana). tabular multi-dimension modeling. balanc multiple, compet prioriti effectively, track document deliver organ manner. sound knowledg tradit agil softwar develop methodologies. highli effect work team, work independently. ideal knowledge/experi python, abap, r, apach spark, dax, azur databricks, azur eventhub’s, json. english written/spoken requir custom product centric -you keep product center. flexibility, agility, adaptability- embrac speed, chang uncertainty. teamwork collabor -you relationship builder. passion excel -you innov solut challeng statu quo. drive execut -you risk taker! 
856: work front-end back-end system flexibl work emphas user-centr featur long-term busi goal team involvement. direct product lean ux style product design particip technic design implement product design iter experi technic contributor team varieti profession expertis complementari areas. bring varieti technolog ux frameworks, web apis, data system team delivers: early, small scope experi complex detail-ori project increment fix in-market product implement respons includ design participation, code development, autom test development, deployment, code mainten team member grow contribut cultur properli passion technolog python 3 languag (ruby, node javascript, etc) work databas (sql and/or nosql) modern version javascript/css/html (es6, css4, html5) modern ux framework (react, angular, etc.) effect particip problem solv session others: gener ideas, pick build solutions, monitor results, fix bug understand design small medium system includ provid analysi multipl option collect feedback competit cash equiti compens unlimit vacat day flexibl day; care outcom schedul team event social activ market matern patern leav attract healthcar benefit famili start day person develop budget; support team members' growth wfh stipend; addit essenti includ monitor, laptop, accessori employe discount properly' servic 
857: minimum 5 design develop experience. experienc front-end develop ui/ux design html, javascript/css/jqueri front-end develop react, d3. bootstrap sound geospati data map applic profici python program languag sql spatial, postgr postgi arcgi qgi amazon aw requir tool web applic (urls) work on. linkedin or/and freelanc profil 
858: close member engin team deliv softwar custom collabor product owner clarifi estim product requir expand knowledg softwar develop craft senior develop leverag train resourc provid (e.g. pluralsight) grow expertis softwar engin eagerli learn eso product code base enhanc featur function provid feedback loop improv train program materi onboard associ develop 1 softwar develop design sourc control system (ie. git, gitflow, etc.) develop c# sql practic oop (c#/java) javascript (e.g. angular react) abil effectively, individu member project agil team love learn things! practic unit autom unit test framework knowledg ci/cd devop familiar domain driven design, event sourcing, cqr front-load vacat sick time employe assist program (eap) peac mind benefit life insur disabl insur casual offic environ unlimit offic snack drink 
859: budget 40% sprint technic enhancements. intern hackathon chase solut add value. bi-weekli learn session peopl dev team share ideas, tools, concepts, solutions. training/education/confer budget. opportun long-term growth rapidli expand company. join divers team offer perspect settl 'thi done.' devop team dedic make life easier. design implement autom test case (autom end-to-end test salesforce, api smoke tests) assist manual test needed. monitor qualiti autom testing. continu increas autom test coverag enhanc test autom framework. test expert bm team. activ encourag educ team practic practic autom testing. 2+ test autom qualiti assurance. univers degre colleg diploma recogn technical, vocational, academ program (prefer engin comput science) equival experience. intermediate-level javascript, typescript. unit, integration, end-to-end testing. 1 test framework: cypress, selenium, test frameworks. proactive/entrepreneuri spirit find thing test told bug. comfort write api front-end tests. salesforc huge required. opportun canada’ fastest-grow insurtech startup contemporari offic downtown to, 1 minut osgood station 7 minut union station flexibl environment/work arrang modern technolog - laptop provid staff comprehensive, flexibl health, includ mental health, dental plan suit lifestyl parent leav top-up weekli friday company-wid meet build level relationship peer schedul companywid virtual team build event special, confid won’t insur compani :) 
860: work build scalabl web applic cloud, prefer microservic architectur - .net azur knowledg modern javascript front-end framework react angular knowledg microsoft azur demonstr profici sql nosql databas work product team concept a/b testing, featur flag releases, funnel maintenance, etc. abil write maintain autom test (we cypress javascript-heavi autom suite) graphql team collabor always! humbl open others' idea opinion afraid make mistak learn persist solv problem face chang good welcom challeng afraid say, "i know," or, "i help" ownership platform deliv commun ensur collabor simplest solut hardest problem opportun - join major impact grow compani help financi stabil comprehens health benefit - medical, dental, vision, paramed health benefit family, extra yearli coverag psychotherapist massag therapist addit health benefit - virtual benefit offer connect 24/7 nurses, doctor mental health profession matern & parent leav top-up - parent well benefit - $600 annual spend bring joy wfh reimburs - ship gear laptop, mouse, keyboard, reimburs addit item workplac employe develop benefit - annual reimburs payment learn givewel benefit - 1 paid volunt day commun flexibl - flexibl work hour flexibl vacat polici 
861: content development: creat deploy interact version lesson materi textbook möbiu platform, enhanc learn exposit interact activities. develop deliv content varieti subjects. build learn möbius. review cycles: conduct peer reviews, check accuracy, style, algorithms, grade code, incorpor feedback manag iter required. project delivery: team monitor review progress simultan content projects, follow outstand deadlines, self-manag workload schedule. qualiti deliveri schedule: time accur execut curriculum content deliverables, maintain healthi maximum review cycl project, strive high level qualiti output. product knowledge: sustain advanc awar understand möbiu capabilities, inform product enhanc features. understand impact curriculum design principles, penchant modern educ tool software. proven track record cross-funct team work, coordin multipl project deadlines, strong organ skill prefer self-direct. excel written verbal communication, aptitud technic topics. basic level understand html, css, javascript benefici ramp quickly. 
862: analyz user requir busi process owners. implement maintain softwar document life cycle. creat technic specif test plans. test valid program fault finding. evalu perform risk analysi softwar systems. create, updat maintain report required. integr exist softwar product incompat platform together. write test code refin rewrit necessary. write oper document technic authors. maintain system troubleshooting, monitor correct software/system defects. work close staff, project managers, developers, busi process owners, system analysts, sale market professionals, etc. investig technolog leverag exist technolog improv busi function continu updat technic knowledg skill attend in-hous extern courses, read manual access applications. compli health & safeti polici compani inform manag unsaf work conditions. minimum bachelor’ degre technic field comput scienc softwar engineering, equival experience. 2-3 profession power (tableau asset). 2-3 profession develop role languag c#, python, java, etc. 2-3 profession databas (oracle, mysql,mongodb etc). develop asset (css, html5, javascript). valid enterpris softwar requir document test preferred. knowledg cgmp, 21 cfr 11, gmp annex 11 softwar implement regul environ preferred. smart commut option includ complimentari shuttl kipl station, subsid transit program. flexibl work hour complement core busi hours. day volunteering, charit organ choice. purpos drive career development, opportun learn grow on-sit training, workshops, lunch learn sessions. comprehens total reward package, includ tuition reimburs lifestyl health spend account. well-b initiatives, includ onsit gym facil fit class (yoga boot camp). employee-friendli environment, opportun particip employee-l clubs, organ sport teams, video games, foosball, ping pong, etc. 
863: build current architectur scalabl develop mobile-respons featur review/improv current featur code test softwar ensur respons effici troubleshoot, debug upgrad softwar ensur integr data improv secur measur write sop' futur team member support recruit addit team member eventu leadership role manag technolog team extens cto knowledg objective-c, android java kotlin typescript (with react native) front-end languag librari (e.g. html/ css, javascript, xml, jquery). knowledg multipl back-end languag includ (e.g. c#, java, python) javascript frameworks, strapi familiar databas (e.g. mysql, mongodb), web server (e.g. apache) ui/ux design familiar gamif websit app desir challeng status-quo develop idea approach consid keen learn teach - leadership level organ blind spot improv willing approach accept idea member team self-identifi lead projects/roadmap design strong capac leadership provid construct feedback abil autonom role collabor team requir competit salari person electr scooter durat summer stm metro pass winter season compani laptop coffe & snack monthli team activ event health & dental insur 
864: freedom healthi work- life balance– embrac flexibl environ flex hours, telecommut digit workspaces. solv world problem – excit innov projects. engaging, challenging, fast evolving, cut edg technolog environment. opportun advanc career mentorship program local global scale. competit total reward package. profit share available. reward vacat entitl opportun buy sell vacat depend lifestyle. contribut social respons initi focus access education, access technolog sustain commun posit impact community. particip celebrations, social event offsit busi events. opportun contribut innov idea paid them! employe perk discounts. divers inclus focused. draw ui/ux experiences, prototyp user interfac review design, implementation, test mainten codebas follow practic standard web present layer develop collabor distribut global develop team close back-end develop ensur integr user interfac develop bachelor comput science/comput engin prefer colleg diploma relev 5+ softwar develop designing/prototyp ux intermedi advanc skill javascript javascript framework prefer (extjs, angularjs, jquery, etc) expertis front-end web technologies, includ html/css3, ajax, sass sourc control systems, includ git rest web asset java develop and/or object-ori program asset 
865: develop user-fac featur web technolog write functional, maintainable, code industri practic translat low-fi wirefram polish features, interpol usabl detail design featur improv independ collabor team, estim effort complex diagnos defect develop product environ test methodolog verifi correct function support develop stay latest industri technolog trend 1-3 web develop profici html5, css3, javascript, design tool adob creativ suit basic understand server-sid css pre-process platforms, sass modern javascript framework react vue.j django/python rest apis, graphic design, user design asset compens rang $55,000 - $80,000 particip unlimit vacat polici particip compani profit share program access excel health dental plan access compani match rrsp flexibl environ 
866: drive technic process innov work team implement featur improv product architectur work product manag product featur work custom success depart resolv custom defect improv extens autom build, test continu releas infrastructur mentor junior intermedi engineers. 7+ profession softwar develop proven abil deliver. excel java javascript programming, testing, softwar design experience. deep java javascript frameworks, librari design patterns. work spring boot framework strong understand belief modern code design principles. build front-end javascript applic angular, react lead javascript framework. work busi analyst product manag guid develop softwar featur custom problem deliv solut write well-test softwar junit test tools. familiar web api focu rest. knowledg practic softwar design agil develop process. self-motivated, independent, team-oriented. burn desir teach, learn grow. build web api softwar web services. script languag (ruby, python, bash, etc.). devop autom tool (docker, chef, ansible, etc). creat applic deploy cloud architectur (iaas, paas, amazon ec2, microsoft azure, openstack, cloudfoundry, googl app engine). creat modular system maven. contribut open sourc projects. 
867: design develop api microservic support customer-fac workflow third-parti integr contribut agil develop team secure, privaci regulation-compliant, cloud-bas environ manag entir applic lifecycle, includ development, testing, troubleshooting, debug secur transfer storag confidenti patient data ensur user authent author multipl systems, servers, environ liaison khure client stakehold minimum – bachelor appli scienc / engin / comput scienc (preferable) 3-4 backend technologies, includ encrypt methodolog technic expertis django, python, php understand rest/rest web servic life cycle. abil learn softwar technolog knowledg practic oper always-up, always-avail familiar sql/nosql databas sql server mongodb profici understand code version tools, git knowledg secur & industri standard (rest, soap, oauth, basic authentication, pci, okta etc.) basic understand front-end technologies, javascript, html5, css3 basic understand front-end frameworks, vue / jsangular / react knowledg softwar develop practices, governance, security, healthcar complianc requir cloud-bas environ aw azur (nice have) dental care extend health care vision care 8 hour shift bachelor' degre (preferred) backend technologies: 4 (preferred) encrypt methodologies: 3 (preferred) django, python, php: 3 (preferred) 
868: 
869: 8 hour shift temporarili covid-19 
870: appli full-tim positions. build, ship impact featur web products. extern vendor establish enforc good architectur standards. collabor central technolog team creat game servic support blockchain back game creation. ship except user experi establish clear definit quality. build accessible, responsive, perform user experiences. pragmat approach ensur user optim elimin pain customers. appli clear understand practic technolog react, redux, web3.j develop proactiv involv pair program sessions. expertis build pipelin tools, gulp, sass, typescript, javascript minifiers, sourc maps, similar. proven work large, long live backend code bases, focu sustain patterns. high level fluenci technolog framework (but limit to) languag - rest, graphql, java/jee, node.js, javascript, react react nativ - deep relev transfer technologies. fluenci java spring and/or vert.x applic frameworks, kafka, docker, maven and/or gradle, wide rang databas cach redis, dynamodb, cassandra, similar. passion effici collaboration, histori establish great relationship ux, product management, product marketing, data, seo team distribut multipl time zones. work brand titles/games. work directli solana, ethereum blockchain tech. compani news event linkedin compani blog employe feedback compar video team game youtub 
871: develop web applic architectur design user interact web develop back-end websit applic creat server databas function ensur cross-platform optim mobil phone ensur respons applic work alongsid graphic design web design featur project concept finish product design develop api meet technic consum stay abreast develop web applic program languag profici html, css, javascript (es6). familiar linux oper system node.js. degre comput scienc discipline. strong verbal commun skills. strong organiz project manag skills. profici javascript framework meteor react. familiar server-sid languag python java. familiar databas technolog mysql mongodb. good problem-solv skills. attent detail. 
872: provid input technic design, servic architecture, product featur write maintain high qualiti well-docu code develop tools, components, servic scalable, secure, maintainable, reliabl build world-class front-end experi custom interact tutor portal. collabor technic lead product owner gather priorit project requir provid foundat servic enabl tutor softwar develop team dilig developer, passion design develop softwar solid write rest api endpoint excit challeng rapidli grow scale company, thrive kind environ passion user experience, performance, uptim front-end javascript framework (react, angular, vue.js, etc.) work nodej framework (express, nestjs, nextjs, etc.) strong understand relat db databas modeling. afraid stretch comfort zone challenges, love continu learn backend: node.js, graphql, postgres, dynamodb, redis, aws, nestjs, prisma, typescript game: html5, canvas, webgl, phaser, pixi, typescript frontend: react, react native, es6, typescript, nextj with: nestjs, nextjs, typescript, prisma, cypress 
873: develop prototyp refer implement web, desktop server applic software. experi with, implement contribut intern health data exchang standard organ hl7 ihe, case mobility. modifi exist applic methodolog ensur softwar servic meet qualiti practic set partner. scrum methodolog softwar develop ensur develop softwar excel quality. ensur iter document maintain accurate. reason chang design implement phase. creat test plan ensur test complet satisfactori quality. creat qualiti user interfac design excel user experiences. sourc control item track ensur time work featur effort tracked. work appli staff partner organ identifi requir prototyp applications. architectur design support applic respect web, desktop server featur functions. maintain work knowledg major technolog platform capabilities. particip design meet manager, digit health projects, valid technic merit requir document function design specif applications. creat iter project plan base requir function design specif (fds), ensur featur fd implement delivered. respons document “as-built” co-op student team members. item track assign co-op student iteration. read perform user interfac guidanc hardware, ensur softwar meet guidanc propos (featur requests) correct gap hardwar featur exist software. read comput journal whitepap regular basis. creat technic summari manager, digit health projects. minimum (3) post-secondari educ comput softwar analysi & design field study; equival combin educ experience. canada health info standards, health level seven, equival intern health standard technolog certif consid asset. certif scrum/agil methodolog consid asset. minimum (2) develop web and/or desktop applic java, c#, .net, angular, react, vue, javascript html5, and/or develop server technolog web servic (rest soap) modern databas technolog (sql no-sql). deal agile/scrum develop practices, scrum master, jira. technic lead role asset. knowledg health system interoper standard ihe, hl7, xml servic orient architectur develop practices. knowledg privaci secur approach deal person health information. demonstr commit understand human rights, equity, divers inclus abil commun effect inter-cultur divers group students, employe community. 
874: architect, build maintain excel server applic vuej nodej clean code. understand, diagnos solv deep technic perform issu platform. activ particip code review and, grow coach fellow team members.work cross-funct team build backend applications. implement pixel perfect ui match designs. cross-funct team design develop features. write test perform code review ensur ship reliable, readable, reusabl code. commun architectur issu design solutions. 5 8 work softwar develop (ideal javascript technology) 3 develop vuej javascript framework nodej & javascript es6 (promises, destructuring, collections, etc.) & typescript developer. good exposur build highli usabl products, varieti user scale enjoy build product peopl use, understand product creation process contribut varieti servic build ends, includ social login (google, meta, linkedin), data analyt track user etc. financ applications, payment processors, portfolio manag crypto app excel commun skills. excel analyt time manag skills. teamwork skill problem-solv attitude. 
875: meet team supervisor discuss requirements, task assigned, project progress produc technic documentation, sampl design storyboard exist websit architectur updat websit framework arrang hardwar softwar task assign research, decid manag materi websit design user interfac project digit displays, publications, media, creativ materi requir design, develop, implement, test addit featur function websit develop improv websit content graphics/videos, database, anim softwar collabor programm program, design, write, improve, combin test code languag html xml ensur written code compli industri standard usabl browser devic monitor, analyz report web infrastructur perform analyz websit secur implement messag encrypt firewal control confidenti program test identifi glitches, broken link problem publicli launch updat conduct routin maintenance, updat upgrad modif maintain function websit monitor websit traffic adjust seo posit websit search engin complet colleg diploma univers degre comput science, web design field requir comput programm graphic design requir commun english abil translat busi technic specif profici front-end develop web program languag html css, jquery, javascript knowledg content manag system search engin optim principl knowledg layouts, graphic fundamentals, typography, print, web excel visual design skill up-to-d intern web protocols, standards, technolog abil commun effect verbal writing. 
876: develop applic c#, microsoft .net framework, oracl databas develop web compon modern front-end framework (angular, react, vue, etc.) knowledg html, css, javascript, typescript design, implementation, testing, mainten softwar featur understand design larg system impact system sourc code control build environ larg softwar solut knowledg relat databas sql team player enjoy work dynam environ understand commun complex technic issu focu product-centr technology-centr develop eye detail, design, coding, review self-motivated, flexible, pragmatic, proactive, handl varieti task great team member respect, courtesy, discret 
877: initi deliv product featur fix scalabl cloud environ base heroku. contribut design discussions. collabor team build improv product. troubleshoot peer review team. particip phase softwar develop cycl scrum team. support exist product code improv perform custom experience. build scalabl reliabl solut demonstr modular develop tdd/bdd continu integr github, circleci basic understand front-end technologies, javascript, html5, css3 good bi/ai, aws, salesforc 4+ build high perform applic run cloud. 5+ develop server-sid applications. improv performance, scalability, reliabl system rubi rail postgresql tdd/bdd heroku in-memori databas queu mechan server-sid templat languag haml server-sid css preprocessor sass 8 hour shift 
878: equival consult firm school educ institution/establish startup compani evalu varieti interact media softwar product consult client develop document websit requir source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control xml visual basic php object-ori program languag mysql javascript html dhtml css ajax jqueri angular.j d3 git model-view-control (mvc) subvers (svn) basic secur clearanc cellular phone fast-pac environ pressur attent stand extend period reloc window linux internet databas softwar mac javao network softwar network hardwar network secur server mail server softwar commun softwar program softwar html edit softwar web design program languag websit creation manag softwar offic desktop applic multimedia softwar api initi team player organ 
879: hand dirti level modern front-end codebas (typescript/react) activ way improv front-end ux codebas particip front-end architectur decis mentor guid team member technic knowledg code practic enjoy high level ownership deploy success featur close product manag ux design design valuabl featur empathi learn grow - offer plenti opportun advanc gener learn budget thrive team environment, enjoy collaborating, curiou thing enjoy creativ process, find solut problems, relish build product delight custom you’r passion softwar stay latest develop industri (and love share excit you!) aspir high degre code, process, deliveri respons you’r energ work high-pac environ code back autom test ship product fast day develop empathi bring authent 2-5+ year' build web applic front-end develop bachelor’ degre comput scienc equival prefer broad knowledg javascript ecosystem (vanilla js, es6, typescript) react front-end framework develop modular user interfac familiar modern css frameworks, tool workflow graphql 
880: develop write lot bug-fre code bring designer’ product owner’ concept life modern technolog c# 7.0, asp.net 4.7, javascript, html5 scss. ownership perform tuning, testing, refactoring, improv usability, autom consist deliv readable, maintain effici code. unit test respons qualiti code, consist deliv readable, maintain effici code. smart collabor cross function agil squad ci/cd environ plan, develop deliv complex respons web applications. plan, debat peer program squad produc solutions. stay inform up-to-d emerg tools, libraries, best. practices, share idea team continu improv tool-chain develop process. 3+ profession stage definition, design, implementation, testing, deploy web-bas softwar solut 3+ profession tool technologies:.net, c#, asp.net, sql server client-sid technolog hand test framework (ie. nunit, visual studio, xunit, etc) tdd driven, orient strong organiz skills, attent program style neat requir strong commun skills, written verbal familiar agil (scrum) xp softwar develop process methodolog health, well lifestyl benefit balanc heart, mind, body. pension match employe equiti incent support financi health. unlimit paid time recharg enjoy life. said. flexibl work environment. choos home, trendi offic mix up. virtual team build socials. keep peopl connect important. amaz cultur off! 
881: work client role – advoc posit long-term impact code health smooth develop experience, sensit client goal timelin understand engin web: client/serv architecture, rest, modern practic abil commun benefit technic solut non-techn project stakehold effect patienc drive learn mentor 5+ softwar develop 4+ profession javascript stack 2+ profession react javascript, modern techniqu core concept deep knowledg react surround open sourc ecosystem semant html git, team front-end build tool (webpack/parcel, babel, npm/yarn) front-end test librari method (jest/enzyme/react-testing-library) web accessibility/a11i mentorship lead team familiar node framework express familiar persist layer mongodb postgresql familiar typescript write graphql resolv queri open sourc contributor comprehens medical, dental, vision 16 day pto annual addit 10 statutori holiday unlimit sick time flexibl schedul offic stipend buy desk, monitor, macbook pro, equival window linux laptop annual health & well bonu encourag collabor cultur ...and support life, work! 
882: 10 develop experience, 5 web development. hands-on javascript framework react, bootstrap, meteor etc. rest develop knowledg advantage. knowledg angularj 2 advantage. nativ mobil develop io android plus. abil analyz resolv technic issu problems. develop lifecycle. good oral written commun skills. 
883: develop, test web applic build reusabl code librari futur speak partner ensur technic feasibl ux design 2+ build respons web interfac mobile-readi frameworks. 1 ship site react spot misalign pixels/compon mile away, familiar graphql 
884: cultiv deep understand portfolio applic utilize, respect strength weaknesses, provid solut exist futur challenges. frontend team, ownership respons set practic rais bar front-end engin organ rais bar product code qualiti web product assist design softwar compon enhanc portfolio. work agil scrum teams, close project product managers, designers, teams, intern extern stakeholders, own larg process problem understand ship solut maintain high engin standard bring consist codebas ship high quality, scalabl robust solut sens urgenc freedom recommend drive organization-wid initi minimum 3+ profession react redux possess strong knowledg modern front-end build system languag (webpack, es6, babel, etc.) strong knowledg of/and leas front-end test framework (jest, enzyme, sonarqube, lighthouse, contract test tool practices) strong understand system microservic design strong understand secur architectur understand cloud architectur gcp solid ci/cd (gitlab ic, jenkins) opinion take produc great softwar remain recept other' ideas. care ownership proactiv seek bug them. occasionally, bug you, sweep rug. experienc softwar estimation, confront complex uncertainty. decis base data. vers tool measur aspect application. develop larg applic team environment. afraid changes. arm excel refactor techniques, effect legaci code. good communicator. complic solut non-techn audienc simpl logic way. work api [graphql /rest] webhook build larg scalabl front-end system integr weav multipl intern system cross function team familiar spa ssr static sites, trade-offs, perform consider strong knowledg modern javascript ecosystem practic 
885: pro-act engag develop team defin product features, specif requirements. exist web technolog design implement product (javascript/typescript, css3/css framework, react/angularjs). design develop web-bas network manag applic high level architectur network infrastructur low level creation site layout, user experience, databas schema, data structure, workflow, graphics, unit testing, integr testing, etc. function product team develop team ensur complet coverag features, scalabl capabl product’ client requirement. serv subject matter expert intern network engin customers. comput science, electr engin equival experience. 3+ web development. expertis work large-scal front-end codebases. solid understand javascript/typescript languag latest spec solid understand oop, fp, mvc/mvvm. familiar web framework (react/angularjs/angular). hands-on write cross-brows compliant html5 & css3. hands-on html graphic program (canvas, webgl) support librari (ex. go.js, d3, paper.js). familiar client-sid perform tuning. familiar server-sid language, c#, java plus. fluent mandarin. 
886: build platform analyz evalu self-driv stack, includ pipelin web frontend manag benchmark develop on-premis cluster project util public cloud comput infrastructur servic build web-bas tool optim manual workflow test case design result analysi proactiv identifi problem technic suggest requir 4+ build highli scalabl enterpris web applic develop secur api publish user document excel knowledg api mechan rest, rpc/grpc, http, graphql develop extens api highli maintain services. deploying, monitor maintain servic systems. excel knowledg databas dynamodb, mongodb, sql fluent javascript & python understand soa, saas, rest/oauth/json architectur services. familiar front-end vue.j framework familiar back-end flask django framework visa sponsorship posit opportun profession growth career advanc competit salari benefit 20% discretionari bonus. shape landscap autonom drive 100% compani paid medical, vision, dental insur plan compani paid education/training. compani paid gym membership. 
887: meet stakehold discuss websit ux function build websit front-end provid design manag websit back-end includ databas server integration. larg manag custom insight engin creat wp maintain websit uptim (work intern team), frequent maintenance, version (i.e. wordpress, php, plugins) updat monitor optim websit secur perform bachelor' degre comput scienc field proven wordpress develop site manag - expert level requir knowledg front-end technolog includ css3, javascript, html5, json, jqueri abil convert comprehens layout wirefram work html pages, optim mobil desktop screen strong understand php back-end develop knowledg interact rest api format (json, xml) work debug tool chrome inspector firebug good understand websit architectur aesthet practices, observ trend discov innov way grow manag web host secur ensur uptim site performance, includ cdn manag good understand content market deliv only, includ work multipl formats. (i.e downloads, videos) abil manag project (we monday.com) good commun skill googl cloud market tool (i.e. googl analytics, tag manager) bonus: hubspot, crm (email marketing), seo practic profici googl workspac product smoothli commun team member boost product knowledg googl cloud aid rave data-driven step ahead drive purpos impact thing 
888: 6+ practic develop distribut service-bas applic track record designing, develop ship complex softwar project requir cross-team collabor passion javascript modern web develop strong debug system analysi skill identifi resolv mitig issu excel oral written commun skill ideal candid posit would: typescript, react, eslint, prettier, jest, storybook, next.js, materi comfort familiar aw servic opportun sound interest you, drop line, love chat! except base salari bonu structur comprehens benefit include, medical, dental, vision, 401k unlimit paid vacation, sick leave, paid holidays. growth opportunities, advanc career rapidly, offer leadership develop train promot within. ongo coach career develop includ individu group coach sessions. fast paced, high perform environment. 
889: languag (e.g. java, go, node, c#, c++, python, etc..). expert expert modern web technolog (i.e. javascript, typescript, ecmascript 6, webpack, babel, html, html5, css, css3, saas, http, cors). react javascript framework redux. rest servic web api docker. respons user interfac design cross-brows compat skills. creativ orient personality. understand web secur principles. understand blockchain technolog and/or cryptographi (nice have). excel commun skill willing subject matter expert. willing learn thing team. univers degre special comput scienc engin equival preferred. applic legal canada 
890: understand ui, cross-brows compatibility, gener web function standard util web applic program languag collabor team member determin website’ layout, content, design write code websit work wordpress cm creat test web app monitor analyt adjust seo practic creat system autom intern effici (familiar erp systems, prefer manufactur setting) understand program format languag php, javascript, jquery, python, html5, css, etc. relat non-rel databas connect basic ui/ux design excel write commun skill problem solv creativ think self-motiv good time manag develop wordpress plugin develop wordpress themes/templ elementor work aw server solut data capture, analysis, monet open-sourc technolog obsess qualiti control assur app test design stay iot project manag skills, agil project manag methodolog believ “it’ way” type think danger statement thing accomplish task time account outstand commun interperson skill excel organiz leadership skill problem-solv abil compani event dental care extend health care flexibl schedul on-sit park vision care 8 hour shift monday friday front-end development: 3 (preferred) development: 3 (preferred) web design: 3 (preferred) it: 3 (preferred) digit marketing: 3 (preferred) 
891: set direct front-end architecture. includ decis select libraries, build optimizations, etc... improv develop ensur team work tool lead team 5 front-end engin knowledg respons develop standard mentorship junior employe leadership role stori pointing/estim & architectur review monitor implement applic perform code hygien standard front-end perspect defin optim approach test coverag stay secur practic write defens code protect common front-end attacks, xss, inject flaws, csrf qualif solid javascript fundament extens front-end framework react, angular web compon deep understand build lifecycl tool grunt/gulp/webpack solid optim rendering, refactor larg saa applic solid manag larg css structur good understand rest api convent reason request pattern write unit test guid team engin agil develop process work larg codebas team environ solid understand git collabor orient sparkl interperson skill 
892: expos impact real busi challeng identifi explor way improv applic architecture, testing, build pipelin continu seek optim improv seller iter rapidli features, tooling, process profici build web app large-scal applications, 8+ build modern javascript front-end framework collabor environ partner cross-disciplinari team achiev optim results. healthcar coverag retir plan employe stock purchas program well perk paid parent leav paid time learn develop resourc 
893: expos impact real busi challeng identifi explor way improv applic architecture, testing, build pipelin continu seek optim improv seller iter rapidli features, tooling, process profici build web app large-scal applications, 8+ build modern javascript front-end framework collabor environ partner cross-disciplinari team achiev optim results. healthcar coverag retir plan employe stock purchas program well perk paid parent leav paid time learn develop resourc 
894: 
895: 
896: lead develop develop team member align applic project meet company’ vision commerci plan design, develop maintain effici reliabl code optim exist code provid solut posit impact user maxim perform support develop team development, test implement stage review complet effect provid direct technic expertis design, develop system integr train junior team member capac mentor provid realist timelin develop cycl milestones, deliv project time manner extra mile mission critic deadlin good understand mobil develop io android collabor qa custom support team members. eager learn technologies, need bachelor’ degre comput scienc field, equival 3+ reactj 1+ react nativ develop 3+ html, css, bootstrap, javascript. 2+ (mongodb, express, angular, node) 2+ node.j work varieti sql nosql data store (postgressql, aurora, hadoop, dynamodb, s3, bigquery) git gitflow typescript lamp (linux, apache, mysql, php) develop consid asset leadership consid asset familiar strong artifici intellig machin learn team spirit; strong commun skill collabor stakehold sharp analyt problem-solv skill competit salari extend health/dental/vis coverag amaz team environ weekli lunch bottomless coffe snack monthli quarterli team build activ (fun ones) ping pong, foosbal dart offic massag subsid fit membership support profession develop (bctia access) subsidi continu educ paid vacat sick day paid time celebr birthday paid volunt time commun flexibl schedul day 
897: end-to-end develop softwar system architectur design develop deploy maintenance. input technolog leadership, project manag account team defin deliver timelines. experi evalu technolog 3-5 develop websit web applic extens modern html, javascript, css hands-on node.js, react/angular modern javascript technolog appli knowledg web mobil develop practic understand cross-brows compat issu understand program fundament develop process strategi (ie: softwar develop models, databas systems, tdd, unit tests, domain driven design, etc.) excel verbal written commun skill team orient sparkl interperson skill postsecondari educ comput science, engineering, scienc mathematics. continu deploy tool expect develop except profici coding. self-check, question sleep favourit program language. revers simpl words-onli sentenc ("bob like dogs" -> "dog like bob") write jqueri code log select element time changes. 
898: collabor committe member identifi busi inform websit design function conceptu visual base requirements; design build front-end websit creat websit architectur design manag websit back-end includ databas server integr leverag wordpress gener theme plugin troubleshoot content issu updat content live websit attend committe meet contribut gener oper strategi discuss familiar web design softwar technolog includ wordpress keen eye aesthet detail highli organ resourc abil collabor team set passion expertis organ local children skill experi hope gain volunt opportun daytripp children' charity? 
899: teach varieti web develop technologies, skills, practic acceler web develop course, javascript course, web develop bootcamp lessons, code-alongs, interact exercis 1 1 student provid in-class project support resolv issu coach code debug technic problem-solv collabor instructor solv student lesson deliveri issu contribut mainten improv courses’ curriculum juno’ establish curriculum chang process), curriculum roadmap contribut creation inclus posit learn environ regularli review practices, attend staff meet workshops, bring genuin care person interact juno commun particip support student commun event strong understand modern html, css, javascript featur usag comfort program react another, similar, front-end framework comfort text editor code sublimetext, comfort git github excel verbal commun skill collaborative, energetic, empathet skill technic problem solver hold degree, diploma, certif ontario college, university, privat career college, equival 24 month occup web develop experience, 36 month teach experience, 24 month occup web develop experience, 48 month occup web develop posit type: full-time, perman salari band: $60 000-$75 000 clear growth path 3 week paid vacation, annual 7 paid person emerg day closur decemb 24th comprehens benefit package, includ health travel benefits, health spend account, access employe & famili assist program, coverag person prescript plan, pregnanc & parent leav polici (plu employe 75% months) person & profession develop budget, intern tools, commun events, access juno’ cours free & qualifi candid receiv invit book short phone chat hire manag - 15 30 minut - discuss qualifications, role join juno team, answer question position. candid step invit 1 hour interview compris 2 parts: a) practical, role-rel assign (e.g. instructor candid provid 3 lessons, choos one, teach 30 minut chosen lesson hire manag 2-3 team members), b) 30 minut behaviour interview hire manager(s) assess compet discuss relat role candid step receiv invit final interview - short chat juno’ ceo, heather payn discuss background join juno team, confirm move process 
900: develop mobil applic android io start finish. design develop respons websites. design, program, debug, test deploy incept completion: manag design, development, test implementation. pressur react quick turnaround time call gener hoc reports, creat submit script data changes. build subscript platform inventori upload manag mobil app website. plan execut design app websit team. continu maintain improv user creat platform nation intern consum independ websit manag enhanc onlin content. build custom websit technolog django, react, html, sass/css javascript. build websit wordpress, shopify, woocommerce, web build tools. conduct assist busi scope effort requirements. good work knowledg version control, unit test authoring, code review, deploy strategies. knowledg object-ori program design. deliv tangibl value-add documentation, train materials, present grow front-end capabilities. io android develop web development. knowledg user design layout mobil platforms. experienc applic technolog web applic security. performance, load, scalabl issues. curiou strive improv yourself. ration critic thinker. gener love develop adopt technologies. excel troubleshoot debug skills. previou subscript deliveri app/web develop consid asset. e-commerc site develop consid asset. python python-bas web frameworks, django flask. except analyt problem-solv skills. develop applic cloud environ azure. bonu pay commiss pay casual dress extend health care flexibl schedul store discount monday friday weekend avail locat calgary? temporarili covid-19 
901: user interact product delight polish experience. contribut ideation, technic design, implementation, test product features. improv technic skill share knowledg rest team. adopt practic softwar develop refin workflow. ship featur user mind strive provid great experience. identifi area technic stack improved, priorit team, contribut implementation. 5 + build frontend applic latest technologies. expert css css pre-processors. expert build javascript applications. work react. optim perform web applications. good eye design solid understand user principles. ship high-qual code fast-pac environment. great commun skills; product day. collabor marketing, product, design product forward. web applic secur and/or blockchain interact asset. 
902: process oriented, execut multipl project parallel ensur on-tim releas test reliabl code. provid technic expertis mentorship associ level team member defin drive practic division. develop techniqu optim softwar vast array devic browser discuss trade-off techniques. 5+ years, hands-on develop experience. highli profici javascript / es6and document object model. strong foundat react core principl familiar popular react.j workflows, redux. common front-end develop tool webpack npm. html5 css pre-processors. highli profici version control systems, git, plus. highli profici object orient language: java c# etc. implement rest apis. work react nativ plus. bachelor’ degre comput scienc technic discipline. 
903: respons front-end back-end develop interact html5 advertis respons land particip translat advertisement/land requir function specifications/wirefram intuit design adapt clients' chang translat conceptu advanc api integr html5/css/javascript element work interact compon manag product aspect campaign includ requir gathering, project plan (statement work, work-back schedule), design conception/storyboard, product (development), revis cycl management, analyt implementation, qualiti assurance/us testing, traffick support appli qa debug method ensur ad function spec releas high-qual standard develop autom process test script acceler process improv contribut ongo featur ideation, product development, enhancements, mainten technic document gener deliver high accuraci tight timelin organ manag multipl diverg prioriti 2-4 work languages: html5, css, javascript, jqueri 1-3 work adob creativ product (photoshop, illustrator, premier pro) hand api integr (e.g. googl maps, weather, facebook, twitter) bachelor' degre diploma comput science, technical/interact develop field equival profession natur abil appetit learn technic system procedur resourceful, proactive, quick-mind problem solver optimist outlook entrepreneuri drive demonstr aptitud thrive process-driven environ procedur protocol extrem precis strong commun verbal written [english]; french languag skill strong organiz time-manag skill abil navig multipl diverg prioriti maintain high product strong quantitative, analytical, data interpret skill googl web designer, googl market platform (studio), googl cloud platform, googl tag manager, googl analyt python (program language), adob effect (video effect software), greensock tweenmax (anim tweens) googl market platform qa certification, googl cloud certif certif digit product advertis agenc knowledg digit media landscape, includ key technologies, busi models, standards/guidelines, technolog platform product profici coder eye design natur problem solver enjoy good challeng lifelong learner direct independ excel high pressur situat excel commun convey complex technic concept simpl term resourc solut focus willing team work collabor tight-knit, teamwork cultur train develop flexibl hour remot option comprehens benefit casual dress code team social stock offic kitchen (post-covid) beautiful, open, pet-friendli environ vibrant locat (post-covid) tailor virtual onboard equip suppli deliv doorstep 
904: develop respons web applic end-to-end javascript/typescript frontend backend framework (angular, reactj node.js/nestjs) cloud nativ develop practic azur manag servic kubernet services. particip softwar design meet analyz user determin technic requirements. analyze, design develop softwar featur enhancements, ownership task assigned. interact product managers, ux design user defin requir and/or modifications. analyze, design, program, debug modifi softwar enhanc and/or product local, network internet-rel comput programs. interact product manag and/or user defin requir and/or modifications. particip softwar design meet analyz user determin technic requirements. write technic specif base conceptu design state busi requirements. bachelor’ degre comput engineering, comput scienc disciplin equival combin education, training, experience. javascript/typescript angular, reactj node.js/nestj design maintain qualiti apis. understand design pattern applic fluent develop understand sequenc diagrams, class models, etc. passion qualiti softwar develop mentor developers. imaginative, curious, resourc open idea paths. inquisit outlook, learn continuously. collaborative; activ involv listen say. contribut idea build idea others. motiv complex challeng love find solut possible. excel analytical, decision-making, problem-solving, team time manag skill outstand verbal written commun skill technic non-techn audienc level organization, e.g., executive, management, individu contributors. expertis e-commerc platform angular node.j / nest development. design implement applic knowledg latest technolog involv e-commerc development. expertis html, css, reactjs, javascript & typescript. kubernet cloud platforms. enterpris system integr platform & workflow engines. work scrum/agil team. competit salari attract benefit includ medic dental coverag retirement. varieti career develop tools, resourc opportun chanc challenging, relev issu financi servic & technolog 
905: work understand design pattern architecture; understand softwar testabl maintain principl develop softwar solut studi needs; confer project stakeholders; studi client systems' flow processes; identifi investig problem area document demonstr solut develop documentation, flowcharts, layouts, diagrams, charts, code comments, clean code updat job knowledg studi latest develop tool program techniques; particip educ opportunities; read profession publications; particip profession organ employ technic expertis lay groundwork effect project manag assist project manag determin oper feasibl analysis, problem definition, requirements, solut development, solut propos technic background input collabor gener project estimates/ rough order magnitud project manag adapt leadership style leverag team members' motiv strength help overcom weak support develop softwar develop provid advice, coaching, educ opportun work collabor achiev goal inform decis take ownership technolog choices, project pace, direct strong javascript develop experience. strong javascript framework angularjs, backbonejs, reactjs. strong html, css sass develop experience. respons account – task, deliv high precision, independently, short timeline. eye qualiti – enjoy work qualiti product aim good user experience. pro minimum viabl product – iter base data. build smallest version featur prove first, scrappy. problem solver – excel problem-solv troubleshoot skills, capac creativ pressure. team player – team good receiv feedback. enjoy celebr win team! *nix friendli – accustom develop softwar *nix environ (mac, linux, unix, bsd) educ – bachelor' degre comput science, engineering, equival work phonegap / cordova work parti vendor, face issu cross-domain commun build respons websit web app work single-pag applic work cloud base architectures, aw silex / laravel git scrum environ sane work hour (with flexibl scheduling). team small agile, direct impact product, big alone. offic montreal everyone, flexibl program norm. health care dental coverag time employe (blue cross) nation telemedicin service, paid compani time employe enrol benefit programs. gener compens stock options. salesfloor agile, engag readi contribut impact growth business. season employees, hire founder day. founder leadership team proven track record success start-up previou exits. 
906: troubleshoot softwar develop issu creat build book documentation, knowledg base articl train video captur configur releas note provid daili report task activ design develop corpor websit ensur strong function optim design develop relat databas system web interfac respons integr sql server, access oracl databas compani websit respons design compani web includ graphics, anim function develop web infrastructur applic advanc graphic featur assist compani director plan compani strategi web develop search engin optim monitor web server site technic perform code, test troubleshoot web develop issu util hardware, database, program technolog maintain modifi websit approv amend flow charts, develop detail web program logic, code test develop web program modif write web program code prescrib specif evalu simpl interrelationship web applic contempl chang program unwant analyz perform web site action correct defici base consult user approv supervisor confer user gain understand need modif exist websit resolv question websit intent, data input, output requirements, inclus intern check control write maintain web program document analyz websit program solut compat multipl web browser internet explorer, safari, googl chrome firefox maintain confidenti regard processed, store access document web program problem resolut futur refer assist personnel depart comput resourc provid on-the-job train depart staff member provid comput orient compani staff duti assign colleg diploma / univers degre field 3 5 web develop custom problem resolut skill proper phone manner abil collabor associ effect organ report skill (report progress, client communication/collaboration) busi reading, writing, arithmet skill requir knowledg compani web develop procedur web program languag abil process comput data format gener report abil implement troubleshoot web program modif knowledg comput flow chart web program logic code abil write technic instruct web applic and/or program modif abil investig analyz draw conclus abil learn support system web site applic qualiti assur test valid user requir interperson skill develop (ani languag asp dot net, javascript, java, php, ajax, css, html, wordpress) microsoft sql server, microsoft access database, oracl mysql ii server, apach web server mac x, linux unix 
907: design, build deploy featur end. respons break high level featur task ship prod. code test - maintain balanc veloc code health. team - collabor engin design architect features. stuck. write well-documented, clean, testabl code 3+ work react web frontend develop markup languages, javascript, css jqueri excel understand entir web develop process (design, develop deployment) knowledg browser test debug excel analyt multitask skill abil perform dynam environ bsc degre comput scienc relev area 
908: develop lead softwar project concept production. ownership compon need drive production. end, platform, engin team collect solv current challeng anticip futur ones. ensur qualiti stori first-class citizen softwar develop process. guid mentor junior developers, perform code reviews, agil environ relev open-sourc commun contribut featur bug fix proven softwar develop languages: javascript [react, redux, saga] css html develop lead softwar project concept production. extract user-feedback improv products. strong commun skill proven abil teams. abil write clear, well-structured, document code. lead team junior develop work agil environ (scrum, kanban) abil translat technic requirements/issu layman term vice versa competit salary, annual bonus, publicli trade stock option enhanc employe group benefit annual well allow mobil phone allow annual educ allow patriot technolog equal opportun employ welcom encourag applic peopl disabilities. accommod request candid aspect select process. learn divers govern policies, visit https://patriot1tech.com/about/governance/ 
909: build web applic liquid capit stress test defin architectur web develop manag initi manag start end, meaning: user busi analyst understand user translat requir system propos design implement project review design architectur system estim effort ensur time deliveri ensur agil continu deliveri methodolog ensur code test ensur releas manag / chang manag process respons 2nd 3rd level support assist support team rollout releas clear consist report client manag assess risk develop conting strategi collabor team (networking, systems, qualiti insurance, support, architects, develop teams..). reli practic improv qualiti develop particip motivated, proactiv highli contribut member global team manag stream concurr strong analyt problem-solv skill good written verbal commun skill strong knowledg program design pattern team player dynamic, oriented, fast learn capac high-pressur environ previou develop invest bank environ (plus) degre comput scienc equival degre financ (plus) french spoken written (plus) stack c# / angular html5, css3 es6 rest servic work agil develop team tdd/bdd practic implement commonli design pattern multi-thread depend inject understand version control svn &amp; git understand continu integr continu deliveri object-ori design languag methodolog (java, c/c++) (plus) test autom tool (plus) python (plus) excel / vba develop (plus) sql server databas (plus) join intern group consult service, commit digit transform custom 20 years. join canadian group 100 consultants, work agil pragmat larg compani (finance, insurance, telecommunications, services, distribution, public sector) combin consult servic / technolog expertis / innov / abil deliv deploy project join dynam teams, role employe center attention, desir creat space allow flourish opportun access commun contribut develop innovate, strong team spirit entrepreneurship 
910: analyz highli complex busi requirements; gener technic specif design redesign complex softwar compon applic expert technic resourc modeling, simul analysi effort leverag industri practic design, test, implement support solut assur quality, secur complianc requir met support area flexibl thrive evolv environ adapt chang adjust posit manner activ pursu effect effici oper his/her respect area bank’ values, code conduct, global sale principles, ensur adequacy, adher effect day-to-day busi control meet oblig respect operational, compliance, aml/atf/sanctions, conduct risk. 7+ web cloud technolog (prefer microsoft azur 5 hand develop need languag technolog hand designing, develop success deploy large-scal project end-to-end hand iter agil sdlc 1-2 prior level 1 product support j2ee technolog - java, jdbc, web servic (soap, rest) web applic technolog - rest apis, spring, spring boot, json databas - db2, sql build manag code deploy - ibm websphere, azur cdp (cloud develop platform) understand https, tls/ssl gener certif monitor tool - splunk sourc code repositori - bitbucket, git, sourcetree, clearcas j2ee technolog - jsp, jsf, servlets, ejb, , jndi jm ide tool - eclipse, intellij, ibm rad, weblog workbench, st (springtoolsuite), etc. web applic technolog - javascript, jquery, css/css3, ajax, angularjs/angular2+, react, nodejs, html5 bootstrap databas - azur sql, redi cache, mysql build manag code deploy - azur ci/cd devop pipeline, bea weblogic, apach tomcat, maven, gradl understand keystore, key vault activ directory, kerberos, mfa user applic authentication. log test – junit, log4j, powermock, jest, protractor, jasmine, selenium code qualiti / secur vulner scan tool - fortify, pentest, blackduck softwar develop tool - atlassian confluenc jira understand bank’ risk appetit risk cultur consid day-to-day activ decis champion high-perform environ contribut inclus environment. fluent english, oral written, excel interpersonal, commun negoti skill understand, document share key colleagues, support groups, technic staff, busi partner management. take account exhibit “can attitude”. self-start desir learn contribute. appetit continu evolv improve, tackl difficult problem seek/giv constant feedback. embrac chang see essenti driver solv complex issues. demonstr flexibl forward answers. consist seek understand, meet, deliv customers’ expectations. bachelor' degre technic field comput science, comput engin field requir temporarili covid-19 
911: write, test deploy code applic meet busi particip architectur design decisions, investig sdks, framework api support intern process creation data models, workflow autom ‘first line’ respond helpdesk center support intern process creation workflow autom support compani train continu improv initi knowledg share comput scienc degree, web develop / data analyt diploma, skillset proven relev person project adept develop web interfac understand user workflow requir knowledg azur serverless offer eg. function app, event hub, b2c activ directori react, typescript, html5, asp.net, mvc.net, c#, vb.net, java, css, javascript, iis, sql server aptitud develop applic leverag json xml base rest api abil learn util networking, permissions, virtual systems, ad, window servic profici data analysis, model visual modern busi intellig tool knowledg object-ori programming, client server architecture, relat databas manag knowledg data scienc / machin learn technolog consid asset air-condit manufactur facil health, dental, vision care life insur compani pension plan tuition reimburs employe assist plan retir benefit well committe 
912: flexibl schedule. feel late again! unlimit paid time off. extra vacat day oversea trip? problem. extend weekend staycation? know! birthday anniversari celebrations. love celebr you! we’ll gift gift card dinner special occasions. promis awkwardli stand sing “happi birthday” you. remot option available. (though vari type role responsibilities). team member work 80-90% (perman work-from-hom opportun available). drop-and-go offic available. prefer chang sceneri tire hear roommate' daili 9am zoom calls? frequent sanitized, renovated, pet-friendli offic gta! casual dress code please! free healthi snacks. snack coffee/tea fueled, we’ll stock kitchen. offic gym. eat snacks? employee-onli offic gym head offic mississauga 24/7. it’ globo gym it’ll do! paid time volunteer. involv local non-profit enjoy pro-bono consulting? outgiv paid time community. recognit programs. convert daili weekli peer-to-p browni point gift cards, trips, food, more! lead team meetings, check team junior intermedi web develop support requir actual develop code project updat stakehold executives, make recommend work cross-funct team implement architectur strategi facilit convers search web develop solut implement team knowledg skill node.js, postgres, devops, aws, azur love develop mentor junior dev team leadership passion leadership manageri aspect role strong listen present skills, lead stakehold meet discuss progress, updates, strateg brainstorm thrive pressur tight timelines, abil shift prioriti base client oper needs. work "production-grad applications", proven creat deploy user profici node.js, postgres, devops, aws, azur you’r chapter career challeng fun support environment! exhibit 4 core values. 4g – grit, growth, gratitude, great – drive grow learn outgiv bonu point project manag and/or ecommerc desir exciting, fast-paced, global compani remot team member bonu pay casual dress compani event dental care discount free food extend health care flexibl schedul on-sit gym on-sit park paid time vision care 8 hour shift monday friday prefer start date? expect salari range? (optional) link extern link (ex. portfolio, websit cv, previou projects, etc) 
913: ad addit search filter pars semi-structur data receiv dealer vehicl sellers. increas effici util elasticsearch respond user queries. ad user accounts, allow user save access search individu devices, autom alerts, more. build mobil app search. creat vehicl recommend engin collabor filtering. back-end develop php symfoni framework laravel. databas architectur administr (mariadb mysql). perform full-text structur search elasticsearch, scale efficiently. develop user face featur javascript (es6), react redux. administr linux server virtual machines. ideal includ monitor softwar cacti observ configur manag (ie puppet) container (docker) virtual machin (virtualbox, vagrant) perform optim secur practic data science, collabor filtering. casual dress dental care extend health care flexibl schedul paid time rrsp match vision care monday friday includ answer program question application. enter respons tinkerwell.app submit link here, attach respons separ file, whichev prefer. (pleas type function directly, strip breaks, make difficult read.) 
914: 
915: ship maintain complex access web applic scale prefer frontend technolog stack (react/redux, typescript, tailwind, graphql) frontend team support web applic media bet applications. particip design, architecture, deliveri featur collabor agile/scrum environ duti required. 4+ frontend develop react ssr includ es6, typescript tailwind/tailwind design real time applic power graphql api websocket test librari (jest, react test library, cypress) solid foundat comput science, strong compet data structures, software/system design modern authn/authz mechan (oauth, jwt/jwe, saml) build pipelin optim bundles/artifact ux observ (rum, perform monitoring) demonstr collabor style abil effect collabor level organization. review team’ code, provid insight feedback encourag practices. excel teamwork team build skill proven abil mentor. abil learn languages, technologies, processes. knowledg a/b testing. demonstr expertis areas: a11y, performance, function testing, visual regress testing. consist way increas team’ veloc improv develop (dx). ship featur impact million users. larg distribut system span public cloud on-prem locations. learn manag workloads, scale, run kubernet contribut feder graphql api million clients. competit salari comprehens benefit package. educ confer reimbursement. a/v club, friday presentations, book library, more. offic hardwar parent leav top-up. 
916: work scrum team contribut secur cloud-bas mobil web develop activ entir product lifecycl includ prototyping, design, development, qa, production, perform analysis, optim architect introduc new/complex/custom integrations, includ solutioning, implement approach, mainten approach document architect, evalu recommend integr technologies, focus scale growth collabor product develop team execut staff agil environ set specif mobil web applic design creativ prototyp specifications; write high-qual code program complet mobil web applic schedule, frequent consist perform pre-launch unit integr testing, functional, non-funct test troubleshoot debug applications, solv complex technic issu evalu exist applic perform updat modif develop technic handbook accur repres design code applications. bsc/ba comput scienc technic field study; msc/ma appreci 4+ design build mobil application, web application, .net develop git; expertis python, c++, c#, asp.net, javascript, html, css, rest api’s, java (j2ee) strong knowledg cloud-native, video-first softwar architecture; good knowledg integr technologies: soa, web service, spring boot esb, etc. in-depth knowledg program divers oper system platforms, softwar design, program principl strong modern javascript framework (angular, react, backbone, etc.) work microsoft technolog sharepoint framework, add-ins, graph api, teams, azure. work engin team agil dynam environ extens work develop tool emulators, debuggers, profil building, stacking, consum rest & tcp api strong technic qualiti passion deliv leading-edg design contribut cultur technic excel innov solut design peer-to-p financi technolog platform strong commun interperson skill suit global organ analyt thinking, mathematical, problem-solv capabl great attent time-manag skill strong collabor approach problem-solv certifi applic develop 
917: 
918: code implement websites, microsites, donat forms, email templates, mobil websit digit properti implement templat cm crm system blackbaud lumin online, wordpress, drupal, etc. modifying/sl visual design optim web deliv function mainten exist solut research learn platform technolog relev nonprofit sector serv nonprofit client minimum write html, css javascript/jqueri equival educ deep understand respons design differ mobile/desktop browser prior develop code email understand channel’ capabilities/limit profici softwar photoshop, indesign, illustr (adob creativ suite) lumin onlin asset (cms, donat management, email management, teamraiser) content/email manag system search engin marketing, display advertising, social media asset good commun (oral written), interpersonal, organizational, leadership skill analytical, self-motivated, detail-ori organ self-motiv individu enjoy team-ori environ fast-pac requir chang frequent abil evolv stay current modern trend web develop 
919: leader ground code develop amaz partner solv engin problem small team designers, backend engin product manag creat amaz experi learning, grow team minimum 6 softwar develop react.js, react hook redux strong sens style design rest api backend nice competit rate commensur supportive, challenging, collabor environ 
920: languag (e.g. java, go, node, c#, c++, python, etc..). expert expert modern web technolog (i.e. javascript, typescript, ecmascript 6, webpack, babel, html, html5, css, css3, saas, http, cors). react javascript framework redux. rest servic web api docker. respons user interfac design cross-brows compat skills. creativ orient personality. understand web secur principles. understand blockchain technolog and/or cryptographi (nice have). excel commun skill willing subject matter expert. willing learn thing team. univers degre special comput scienc engin equival preferred. applic legal canada 
921: freedom healthi work- life balance– embrac flexibl environ flex hours, telecommut digit workspaces. solv world’ problem – excit innov projects. engaging, challenging, fast evolving, cut edg technolog environment. opportun advanc career mentorship program local global scale. competit total reward package. profit share available. reward vacat entitl opportun buy sell vacat depend lifestyle. contribut social respons initi focus access education, access technolog sustain commun posit impact community. particip celebrations, social event offsit busi events. opportun contribut innov idea paid them! employe perk discounts. divers inclus focused. collabor programm creat quotat tool. collabor team member ensur depict requir databas tables. respond time sensit request work agil environment. ownership task meet deadlin work independently. minimum 5 work angular/angularj framework. javascript, html, css3 aw certif benefit. excel commun skill function team agil environment. java script css3 framework – angularjs, angular unit test – karma, jasmine, junit build tool – gulp, webpack node/node-j atlassian bitbucket/bamboo. work knowledg docker containers. 
922: cultiv deep understand portfolio applic utilize, respect strength weaknesses, provid solut exist futur challenges. frontend team, ownership respons set practic rais bar front-end engin organ rais bar product code qualiti web product assist design softwar compon enhanc portfolio. work agil scrum teams, close project product managers, designers, teams, intern extern stakeholders, own larg process problem understand ship solut maintain high engin standard bring consist codebas ship high quality, scalabl robust solut sens urgenc freedom recommend drive organization-wid initi minimum 3+ profession react redux possess strong knowledg modern front-end build system languag (webpack, es6, babel, etc.) strong knowledg of/and leas front-end test framework (jest, enzyme, sonarqube, lighthouse, contract test tool practices) strong understand system microservic design strong understand secur architectur understand cloud architectur gcp solid ci/cd (gitlab ic, jenkins) opinion take produc great softwar remain recept other' ideas. care ownership proactiv seek bug them. occasionally, bug you, sweep rug. experienc softwar estimation, confront complex uncertainty. decis base data. vers tool measur aspect application. develop larg applic team environment. afraid changes. arm excel refactor techniques, effect legaci code. good communicator. complic solut non-techn audienc simpl logic way. work api [graphql /rest] webhook build larg scalabl front-end system integr weav multipl intern system cross function team familiar spa ssr static sites, trade-offs, perform consider strong knowledg modern javascript ecosystem practic 
923: hunger – big agil – start small transpar – transpar promot trust, accountability, respons continu improv – encourag continuous, increment improv product, process, peopl empathi – approach situat kind respect humil – crave feedback. open-minded. celebr failur collabor – team. support posit – creat environ posit fun. neg behavior equal opportun – peopl creat equal potenti achiev great true self-starter. thrive product extern motiv feel sens urgenc thing done. pride strive qualiti enjoy challeng ownership project deliveri love problem-solv innat sens curios eager learn improv ego enjoy collabor close comfort product work remot 3+ frontend softwar develop passion code qualiti understand softwar develop concept promot readability, maintainability, testabl experienc javascript/typescript react state manag tool redux mobx comfort write autom test tool jest cypress/selenium fluent semant html/css (should mentioning, you’d surprised!) exemplari written verbal english skill typescript reactj aw s3 + cloudfront golang rabbitmq redi rubi rail cakephp terraform docker kubernet aw ek github action codecov stun offic 32nd floor mnp tower downtown vancouv conveni access car, bike (with bike room), skytrain offic features: bar, fantast coffee, snacks, food, world-class gym herman miller height-adjust desk ergonom chair new, top-of-the-lin mac workstat ergonomic, noise-cancel headphon monthli public transport subsidi train profession develop advanc career great benefit packag includ 100% extend health dental beer friday (obligatory) 
924: total 7+ develop exp. 3+ reactj requir : reactjs, redux, jest, jest dom, react test libraries, webdriver, ecma 6+, typescript, hooks, apollo, jenkins, github exposur : graph ql, aws, ci/cd, temporarili covid-19 
925: architectur react applic design includ deep knowledg hooks, react router, redux test react applic enzym produc high quality, reusabl html, css, (scss)/tailwind code varieti frameworks. test code browser/os/devic combin support design applic develop alik team deliv engag web site meet client’ consult market design develop corpor website, includ regular mainten content updates. maintain updat compani intranet. strong english commun (verbal/written/presentation) skill busi technic stakeholders. client-sid frameworks/technolog javascript, jquery, bootstrap strong adob photoshop keen stay web technolog abil multi-task stay focus deliverables. knowledg server-sid technolog (c#, asp.net mvc, php, wordpress) strong ethic strong team approach essenti impecc attent creativ problem-solv abil certif diploma disciplin suffici supplement minimum 5 work respons design html5/css3 minimum 4 work react abil tight timelin compet priorities. understand social networks, twitter, consid asset. monday friday react: 4 (required) fast-pac development: 5 (preferred) winnipeg, mb (required) 
926: directli cto, depart gather busi requir transform spec. opportun build applic ground up. directli involv applic architectur applic standard decis making. abil architect featur turn spec basic documentation. understand tdd and/or bdd comfort work full-stack includes: postgres, rubi rail (3/4), css/html good understand rest/json principles, services, consumers, tls. fundament understand ruby, rails, javascript, css & html proven abil independently, love interact team. understand git version control proven knowledg modularity, dri code, knowledg data structur design, relationships, polymorph heroku and/or aw scrum/agil environ understand busi intellig tool pentaho, jaspersoft, etc. solid understand ca (sso), saml, oauth openid. program languag node.js, python, erlang, etc. casual dress paid time profit share well program 8 hour shift 
927: senior develop plan refin app meet challeng write complex components, busi logic, support system follow guidelin access develop document storybook, readme's, sourc applic creat unit test creat enzym jest diagnos bug area app assist front-end devop task mentor support experienc develop aspect develop contribut plan sessions, code reviews, team collabor particip team activ agil processes: scrum, refining, retrospective, etc. comput scienc develop certification, equival complex system advanc javascript skills, 5+ years' web applic develop expert-level knowledg javascript ecosystem, includ es6 strong knowledg css tools, sass, & jss – deep knowledg softwar architectur design pattern expert-level knowledg react librari ecosystem, 3+ years' familiar aspect scrum develop process plan tool experienc jira manag strong knowledg git workflow control – bitbucket strong technic person commun skills, written oral strong test-writ skill abil teach build support reusabl react components, includ open-sourc antd library, and/or open-sourc librari materi familiar latest react router versions, rout gener workers, cach interface, common pwa tool chart libraries, d3 amchart googl map and/or geo-loc knowledg elasticsearch build dsl queri kibana custom redux saga – legaci tool phase ember – legaci frame-work phase deep knowledg webpack, babel, grunt, tool knowledg docker, kubernetes, tool basic dev-op knowledge, nginx configur 
928: posit permanent, full-time. open develop practic team includ leadership roles. varieti appreciated. voic team locat london, ontario canada, canada. design technic solut busi problem present product team. voic web applic ui, backend controls, api & app logic, special architectur projects, between. php vanilla (and node.js) primari languages. familiar modern php & bonus. plan lead team sprint project estim cooper research. opportun develop featur way improv product. featur span multipl team all-hand approach. handl intern support conversations, investig troubl tickets, contribut occasion infrastructur projects. comfort help expand knowledg colleagu develop highli functional, efficient, readabl code. guid technic solut plan sprint small projects. design packag team match busi technic requirements. creat task ticket (jira) reliabl deliv qualiti products. ensur team meet complianc rule secur accessibility. build customer-fac intern user interfac css less/sass, html & js. creat extend mvc applic php framework (codeigniter, laravel) occasion scripts. technolog play role. appli knowledg access standard (aoda, wcag) site secur (owasp) improv life users. test perform bottleneck improvements. build extend intern api 3rd-parti integr (salesforce, s3, sqs, aw services). work multipl git branches, write review pull request (bitbucket), push production-level code regularli schedule. overse prepar test releas plan creat db migrat script collabor test team. help maintain intern compon librari & design system, contribut build script (gulp, webpack, babel). build product function websit document project (confluence). write updat technic document requirements. review triag support conversations. fix bug product support teams. collabor slack, figma, regular video in-person chats. ship regularly. passion build end-to-end software. improv learn. understand qualiti code. code documented, understand predictable. test written confidence. you’r comfort vari stack. production-level javascript, php, react, build & migrat scripts, asynchron queues. explain thinking. commun idea issu well. goal build everyone. skill develop front-end scratch creat valid, reusable, performant, access screen sizes. self-motiv independently. initi support required. love learning. thrive solv problems, learn tricks, bridg gap old, better. love sharing. help team base time spent. 3+ database-driven web site development. lead team positive, share goal. earn comput science, diploma web develop equival experience. develop manag technic project manag product manag product design ux research product & market develop infrastructur develop analyt & data scienc team qualiti assur team voic colleagu work laptops, monitor, accessori ergonom chair monday march 16th, 2020 hold virtual huddl monday bi-weekli virtual town hall care mental health colleagu efap program human connect option virtual social event meditation, stretching, games, happi hours, etc. 
929: creation origin updat exist graphic render websites, brochures, print ads, e-blasts, more. monitor advis chang market, product, competitor trend redevelop compani websit focu on: post-secondari diploma visual commun design, graphic design, disciplin minimum 3-year develop implement effect design solut demonstr stack web development, includ limit to: passion creativ problem solv ‘outsid box’ think abil priorit handl multipl project deadlin simultan strong communication, organizational, project manag skills. open accept integr feedback sharp attent effici effect independent, collabor team profici html, css, javascript skill sql / postgresql azur / aw python consid asset model consid asset 6-month contract (with chanc extension) longstand success compani competit salari chanc strong driven team monday friday live beauti citi edmonton surround area? bachelor' degre (preferred) front-end development: 3 (preferred) html: 3 (preferred) css: 3 (preferred) javascript: 3 (preferred) sql: 3 (preferred) english (required) 
930: develop maintain interact layout ux intensive, enterpris web applic .net environ (webform / mvc) cm 3rd parti platform site web applic host collabor agil environ design team deliv user updat design webform templat mvc templates. write high-quality, testable, re-us code industri practic code reviews, unit test applicable, etc. creat respons web cross-brows compliant html5, css3 javascript / jquery; write client-sid unit test jasmin / jest. implement modern web ui bring responsive, engaging, intuit webpag life develop interact experi microsit function cross-browser, cross-devic environ particip softwar develop life cycl task estimation, prototyping, softwar implementation, test maintenance. employ sourc control git, branch & merging/rebas pull requests. troubleshoot product issu team member identifi address problems; identifi risk organization’ web system advis mitigation;configur applic ensur meet busi needs. develop team provid ongo creation, mainten support mobil apps, web app web system ensur data quality, secur standard met stable, secure, compliant occasion aoda audit crc sites/port request identifi access issu correct; sourc knowledg aoda/wcag crc enterprise, respond question request channel / hub / depart write concis technic document enhanc front-end ui/ux featur solutions. minimum qualif job post-secondari degre diploma websit design & develop 4+ respons web develop html / html5, css / css3 includ media queri javascript / jquery, css framework bootstrap foundat css gener (less / sass),client-sid unit test jasmin / jest design skill activ html prototyping, wirefram mock-up work psd (photoshop) style guid audit implement aoda complianc (wcag 2.1 aa standard) websites, microsit 3rd parti host web applic strong commun skill – abil explain technic / ux access concept designers, support, ux develop work agil develop environ (stand-ups, sprint sprint ceremonies) process scrum kanban tool jira knowledg sourc control git. strong debug skill combin understand performance, scale latenc web work .net cm kentico, sitecore, sitefinity, etc. html templat languag handlebar liquid work knowledg modern javascript framework angular / reactjs. familiar es6, ajax / gtm;experi convert psd asset html time, perform “work home”, possibl move offic environment. occasion requir overtim hours, short notice. domest travel required. posit requir success canadian crimin record check. canadian red cross equal opportun employer. 
931: aggreg product design implement featur scale grow number robot field bring technolog knowledg solv technic challeng opinion count decis basc. graduat degre software/comput engineering, comput scienc relev 8+ build stack web applic need solid program languag (javascript, typescript, node.js, php, bash) solid databas (mariadb, mysql, redis) solid web server (nginx, apache) product infrastructur amazon aw microsoft azur kubernet docker devops, ci/cd pipelin accessibility, web applic perform test knowledg orient architectur microservic knowledg depend management, tool-kit build web applic (npm, apt, etc.) product design implement skill includ task management, priorit work agil environ skill softwar develop life-cycl qualiti engin abil creat user friendly, custom centric solut scalable, reliabl extens self-driven self-motivated, thing passion enjoy 
932: 7+ softwar develop 2+ manag softwar develop javascript angular prefer languag manag 1 team 5+ team member previou implement technolog product cloud nice strong peopl manag includ hiring, perform manag review (thi must) strong commun skill bonu pay casual dress compani pension dental care disabl insur extend health care flexibl schedul life insur paid time rrsp match vision care 8 hour shift temporarili covid-19 
933: implement prototyp softwar components. collabor team excel engin design, plan, develop, test, deliv maintain complex featur subsystems. interact product manag team review implement propos designs. particip advis code reviews. larg scale, distribut applic design. expert javascript/typescript orient passion build great software. constant desir improve, learn thing level. comput scienc technic field. 1 softwar development. passion build high qualiti softwar extens unit test test driven development. excel commun write skills. abil oper effect independ dynamic, fluid environment. fluid verbal skill english familiar web applic develop javascript strong plus. familiar html5 modern web standards. continu build integr tool ansible, docker, jenkins, and/or buildbot strong plus. node.j strong plus. contribut full-stack developer. git equival distribut revis control system implement prototyp softwar components. collabor team excel engin design, plan, develop, test, deliv maintain complex featur subsystems. interact product manag team review implement propos designs. particip advis code reviews. larg scale, distribut applic design. expert javascript/typescript orient passion build great software. constant desir improve, learn thing level. comput scienc technic field. 1 softwar development. passion build high qualiti softwar extens unit test test driven development. excel commun write skills. abil oper effect independ dynamic, fluid environment. fluid verbal skill english familiar web applic develop javascript strong plus. familiar html5 modern web standards. continu build integr tool ansible, docker, jenkins, and/or buildbot strong plus. node.j strong plus. contribut full-stack developer. git equival distribut revis control system implement prototyp softwar components. collabor team excel engin design, plan, develop, test, deliv maintain complex featur subsystems. interact product manag team review implement propos designs. particip advis code reviews. larg scale, distribut applic design. expert javascript/typescript orient passion build great software. constant desir improve, learn thing level. comput scienc technic field. 1 softwar development. passion build high qualiti softwar extens unit test test driven development. excel commun write skills. abil oper effect independ dynamic, fluid environment. fluid verbal skill english familiar web applic develop javascript strong plus. familiar html5 modern web standards. continu build integr tool ansible, docker, jenkins, and/or buildbot strong plus. node.j strong plus. contribut full-stack developer. git equival distribut revis control system implement prototyp softwar components. collabor team excel engin design, plan, develop, test, deliv maintain complex featur subsystems. interact product manag team review implement propos designs. particip advis code reviews. larg scale, distribut applic design. expert javascript/typescript orient passion build great software. constant desir improve, learn thing level. comput scienc technic field. 1 softwar development. passion build high qualiti softwar extens unit test test driven development. excel commun write skills. abil oper effect independ dynamic, fluid environment. fluid verbal skill english familiar web applic develop javascript strong plus. familiar html5 modern web standards. continu build integr tool ansible, docker, jenkins, and/or buildbot strong plus. node.j strong plus. contribut full-stack developer. git equival distribut revis control system implement prototyp softwar components. collabor team excel engin design, plan, develop, test, deliv maintain complex featur subsystems. interact product manag team review implement propos designs. particip advis code reviews. larg scale, distribut applic design. expert javascript/typescript orient passion build great software. constant desir improve, learn thing level. comput scienc technic field. 1 softwar development. passion build high qualiti softwar extens unit test test driven development. excel commun write skills. abil oper effect independ dynamic, fluid environment. fluid verbal skill english familiar web applic develop javascript strong plus. familiar html5 modern web standards. continu build integr tool ansible, docker, jenkins, and/or buildbot strong plus. node.j strong plus. contribut full-stack developer. git equival distribut revis control system 
934: 5 web develop php, mysql, html5, css, jquery, bootstrap develop custom respons wordpress theme creat mobile-respons websit strong front-end web develop graphic design video-edit strong websit code skill possess strong analyt skill abil team independ environ 
935: implement web applic hand reactj coding, code autom unit integr test compon understand user stori assign team, manag resolv escal issu face team, understand progress team repres higher-level statu updat discuss (e.g. biweekli program review weekli scrum scrums) provid oversight, coach guidanc softwar develop design build reactj compon applic perform code review code written team, promot practic code standard implement clean javascript/es6 code reactj compon collabor architect follow practic project’ code organ data architecture, design clean, reusabl compon leverag compon applic appli design patterns, clean interfac principles, complianc standard close product owner, product manager, architect ui/ux design develop screen screen flow meet requir occasion design develop rest api implement improv featur provid perform test inputs, improv analysi suggest implement poc systems/demo requir product analyz wider implic enhanc close sale team assist presentations, demos, etc. troubleshoot develop product problem need activ particip agil scrum safe ceremoni 
936: design, development, test featur applic consult product owners/busi partner translat requir softwar design regular commun involv develop process particip team member fulli agil deliveri activ particip collabor environ collabor peer code review 6+ profession full-stack softwar develop advanc profici javascript proven vue.j develop express.j base rest web applic multi-ten implement develop queri nosql databas demonstr respons design bootstrap develop softwar deploy cloud platform (azure/aws) profici git distribut sourc control develop microsoft azure' cosmo db design document rest api' swagger framework write progress web applic offlin function work collabor remot team member 
937: perform analysi design duti programming, model scripting, testing, document deploy preparation. coordin prepar analysi detail compon design. conduct user interview determin detail system requirements. complet preliminari analysis, function design, workflow diagram qualiti system development. prepar front-end prototyp mockup user interface. designs, codes, tests, implement maintain share javascript librari components. designs, codes, tests, implement maintain html5 hybrid mobil apps. design develop system compli access privaci legislation. coordin develop program specif documentation. design conduct level test i.e. unit, system, integration, regression, performance, security, usability, optimization/configur coordin user accept testing. liais coordin intern extern consult detail system deliver technic problem resolution. implement enterpris in-hous developed/custom/packag systems, compon releases, system changes. test integr system ensur compat proper function integration. applic mainten enhanc includ implement vendor system fix patches. conduct qualiti assur department extern developments. develop system interfac enterpris division systems. perform applic data conversions. develop support user provid technic assist troubleshooting. document instruction/train user system. design develop applic secur interfac enabl client control administ access systems. expertise, advic technic skill applic delivery. conduct evalu hardware/software/framework recommendations. recommends, present demonstr solut citi manag corpor busi clients. conduct presentations, demonstr walk-through project review meetings. particip team member execut project plan provid technic expertis advic re: architecture, develop tools, effort estimates. contribut project charters, statement project plans, project statu report varianc explanations, risk identif mitig planning. conduct research, investig recommend practic applic services. contribut post-implement project reviews. recommend improv current methodologies, processes, standards, polici guidelines. contribut plan futur growth detail plans. particip enterpris projects. conduct feasibl studies. contribut busi cases, rfi/p/q's, technic report research particip evalu recommend solutions. determin user train needs. extens busi analysis, rapid applic develop program large, divers comput environment. extens html5, css3, javascript, jquery, bootstrap extens rest apis, includ json xml api creat program specif code document includ cases, busi process models, swimlan process, entiti relationship diagrams, class compon model develop and/or maintain larg scale technolog applic work effect group multidisciplinari staff project team setting. post-secondari educ comput scienc discipline, approv equival combin educ and/or experience. abil effect commun oral writing. strong inter-person skill abil effect member team, collabor multidisciplinari team environ independently, required. abil self-motiv minim supervision. abil negoti effect resolut conflict busi prioriti corpor busi strong analytical, problem solving, listen interact skills. demonstr busi acumen establish maintain effect consult relationship corpor client vendors, strong custom orientation. abil compet demands, priorit meet deadlines. knowledg hybrid mobil app develop cordova asset. knowledg current emerg technolog relat data warehousing, e-service, qualiti assur tools, data retent document management/imaging. asset: java, io mobil app development, android mobil app development, odata, sap fiori, sap ui5, sharepoint 2013, oracl pl/sql, softwar webmethods, web communication, scrum rapid applic develop methodology. abil support product systems. flexibl hour includ days, afternoons, night weekends, required. 
938: solut deliv consist .net (c#) back-end, react/typescript front-end ui. order deliv user explor information, highli perform back-end servic essential. stack develop interfac 48, appli softwar pattern implement robust scalabl back-end system simpl possible, simpler. ideally, implement distribut back-end system actor model. modern web technolog implement web-based, front-end ui integr back-end system effect possible. gener knowledg key softwar concept as: authentication, authorization, caching, client-sid state management. pay attent domain design order ensur busi logic optim encapsulated, facilit implement queri command handlers. exercis sound judgement design front-end featur ensur high-calibr ux, keen eye detail matter most. pride write code clean, clear concis - type code year' time function extended. capabl solv problem own, enjoy collabor innov solut uniqu problems. profession stack .net/react web applic design & development. strong commun skills, verbal written. organ self-start alone, work team. excel critic think problem-solv abilities. versatile, flexibl respons chang priorities. innat curios softwar technolog appli work. busi analysis, term requir gathering. document requir form user stories. propos design low-fidel mock-ups. possess knack consist intuit ux design. develop back-end softwar system appli ddd cqr mediat patterns, .net (c#). built .net framework, third-parti solut autofac control required. orm librari includ core dapper interfac relat databases, notably, microsoft sql server. abil read write raw sql queries/commands. implement worker servic (e.g. window services) host long-run back-end services. integr cloud comput servic third-parti extern apis. nuget packag management, basic powershel scripting. develop web applic react. javascript proficiency, includ knowledg modern featur spread operator, rest parameters, promis async/await functions. typescript ensur codebas type safety. integr rest- rpc-base api javascript applications. appli flux architecture, redux client-sid state management. css3 jss style components. compet build tool involv npm/yarn node.js. bachelor' degre comput science, engineering, similar. interview individu assess needs, lead workshop gather requirements. write option evalu technic reports. develop user accept test ensur applic requir met. manag develop task azur devops. code visual studio. familiar jenkin ci/cd pipelines. knowledg akka.net develop distribut softwar base actor model. knowledg materi design design patterns. sound good fit? nod head read above, send resum cover letter isarta "re: stack .net/react develop opening" subject line. 
939: 
940: 2nd friday off! great benefit package! flexibl work hours! rapid opportun career growth salari increases! architect develop features. collabor design product manag improv product, focu user’ experience. opportun guid mentor junior engin team. lead craftsmanship, reliability, scalabl solutions. independ complet complex develop task activ contribut code reviews. 5+ javascript develop experience. es2017+, webpack, css. isomorph react experience. nodej (express) experience. build rest apis. build maintain highli scalabl perform systems. 
941: talent co-work divers role highli competit salari comprehens benefit paid vacat day bonus analyz busi problem client formul technolog roadmap identifi propos technolog solut viabl client collabor web specialist address business, technical, logic gener interfac designs, prototypes, data flow diagrams, model particip web app development, deployment, migrat prepar technic document requir function specif collabor member agil team identifi propos technolog solut client work modern javascript framework comprehens knowledg sql databas structur work back-end servic secur practic 
942: strong ethic drawer learn heart disciplin efficaci attract compens packag excel benefit medical, dental, vision etc. (thi routin review enhancements) paid stat/feder holidays, vacat sick day flexibl paid stat/feder holiday (becaus care care celebr cultur divers team!) r&p brand swag parent & adopt leav / salari continu 401k/rrsp match #followthetal mental - mean locat north america remotely. (we 10+ build virtual work environ #weknowwhatweredoing) dynamic, fast-pac environ constantli #alwayslearning. lastly, team care drive talent experience. this? host comedian shows, holiday parties, happi hours, brunch ceo, surpris coffe run team, health & well event prizes, trivia nights, surpris dinner r&p team member famili more! (and yes, priorit thing virtual set person - zoom!) client product products, deliv first-class softwar build mobil api web applic mobil browser client peer review team members' code, learn adapt peer review code support sale project manag technic insights, lead creation budget schedul project appli wisdom knowledg resolv issu challeng innov solut 7+ deliv softwar b.s. higher comput science, comput engineering, equival profici latest greatest vanilla javascript, html, css expertis work modern frontend framework react, angular, vue, etc. abil weigh pro cons, willing rotat need highli profici build fulli interact visual complex user interfac scratch confid translat design mock near-pixel-perfect implement browser modern develop tooling, precompil (e.g. - webpack, babel) preprocessor (eg. sass, less) work api' parti integr natur strong understand respons design develop test-driven develop basic understand qa process understand common user interfac guidelin standard appli web mobil familiar seo web analyt practic platform work alongsid creativ team negoti influenc design process demonstr abil learn technolog passion user develop experi sharpies, post-it robot dream intern extern consult role comfort work directli client drive innov solut advanc work content manag system advanc knowledg common web applic technolog stack java, php python work alongsid lead discuss creativ team negoti influenc design process advanc export creativ asset common design tool sketch photoshop advanc work applic connect middlewar technolog databas 
943: 3 web develop experience; experienc candid strong knowledg react/redux architectur strong knowledg html/css, animations, transitions, respons design browser specif solid knowledg javascript, es6, typescript node.j comfort unix command line revis control tools, ideal command line: svn, git, p4 self-directed; spoon fed resid canada elig canada commun remot team member project requirements, prioriti progress build commun tool game develop gamer support improv exist tool servic code qualiti good improv video stream implement work distribut team devop - deploy understand willing agil manifesto spirit familiar video game industri gamer commun diploma c.s., comp. eng., equival annual medic allow (dental, vision & more) disabl insur paid time remot work continu learn opportun overtim pay 
944: engag fellow develop activ particip code reviews, design dedic iter develop process driven goal continu develop clean, maintainable, document solut collabor backend engin team traces, metrics, deploy applic regularli adher studio standard practic particip requir gather inform design develop particip user observ studi regularli evalu user follow standard ux design methodolog develop process profici modern web applic features,design goals, architectur (i.e. web expertis modern frameworks, standards, technolog web micro-servic architectur strong communication, collaboration, problem solv skill work close ux design team backend develop team test framework (i.e. cypress) product comput animation, visual effects, game industri portfolio user interfac sampl demonstr skill passion node.js, express, build modul technolog npm compani built posit relationship collaboration, opportun build strong busi relationship act specialist product management. manag multipl busi relationship collabor peopl corpor field. opportun independently, fast-pac environment, lead projects. 
945: write, debug, deploy, document code client-fac product compon clean, well-structured, easili maintain format. write technic challeng code interfac intern extern systems. program large-scale, high-volum websit load-balanc web farm/cloud environ program multilingu websites, includ techniqu search engin optim (seo) maintain support multipl project deadlin respons reliabl mainten customer-fac web applications, includ time after-hour support propos solut problem timeliness, effectiveness, practic address client needs. conduct ongo enhanc defect resolut exist applic ensur cross-brows compat web standard solut meet project expect produc high-qual deliver time budget self-start take initi duti request director, dev studio post-secondari educ comput scienc softwar engin equival combin educ minimum 3-5 softwar develop experience, abil multipl project multipl deadlin excel organiz skill high degre attent abil effect team environ accept direct articul idea thought verbal familiar unit test principl unit test tool excel written oral commun skill 2+ build asp.net mvc web applic c# visual studio 2 build standards-compli (w3c wcag 2.0) web user interfac html, css, javascript, jqueri bootstrap. build consum rest api web servic work sourc control e.g. git work wordpress umbraco, kentico, aem cm platform preferred. creat websit adher wcag 2.0 level aa guidelin preferred. knowledg databas design sql server, sql/t-sql, databas indexing, views, store procedur develop shopifi ecommerc platform develop deploy cloud solut microsoft azure, amazon aws, googl cloud familiar project manag bug-track softwar vso, jira, bugzilla, etc. knowledg angular react framework asset abil photoshop/gimp 
946: program react nativ back-end develop defin api contract contract in-app collabor client determin feasibl requir ensur ongo code qualiti autom unit integr test develop deliv platform applic enhanc meet exceed custom ux designers, architects, develop implement stack web mobil solut unit-test code robustness, includ edg cases, usability, gener reliabl agil scrum team design develop scalabl web applic open sourc technolog creat solut lead edg technolog continu discover, evaluate, implement technolog maxim develop effici collabor cross-funct team define, design, ship featur bug fix improv applic perform work third-parti datasourc api 5+ program mobil applic expertis nativ mobil develop – io android familiar common popular react nativ libraries, components, framework abil remot team member abil defin implement effect softwar develop methodolog abil communicate, influenc support team product, qa, devops, etc. achiev object collabor senior developers, project managers, design fast-pac environ supervis expertis html5, css3 respons web develop familiar scrum agil project methodolog bachelor’ degre comput science, comput engin close field knowledg softwar develop practic located? io development: 1 (preferred) android development: 1 (preferred) .net: 1 (preferred) react native: 1 (required) c#: 1 (preferred) 
947: remot posit full-tim perman posit monday – friday, eastern standard hour (est) high perform agil project team develop (in collabor team members) creative, functional, maintain perform driven web applications, websit compon write high-quality, reusabl code industri practic teach follow lead project base work, contribut intern librari reusabl compon develop (in collabor team members) practic standard applic development, develop oper studio manag develop team project (task assignment, code review) manag oper aspect project - includ develop pipeline, sourc control, branch & merging, continu integr deploy write concis technic document enhanc solut establish standard provid estim effort provid senior level support develop team mentor help debug issu ensur strong team collaboration. lead example. understand team prefer commun minimum 4 profession work senior technic architect/project lead. "full stack" prefer .net 4.x web applic develop (c#), asp.net web forms, asp.net, mvc, asp.net web api - minimum 5 profession .net develop high profici window server (iis) cloud platform azure, aws, rackspac cloud relat databas design program expertis (m sql server), knowledg and/or nosql technolog ravendb, mongodb, documentdb proven devops, continu integr deploy tool azur devops, teamcity, jenkins, travi ci, web deploy, octopu deploy, fake, cake gulp advanc sourc code manag skill git branch strategi git flow, manag code review pull request strong debug skill combin perform load test tool fluent html5/css3 strong javascript skill implement interact user interfac modern librari (react, angular.js, vuejs) classic (knockout.js, jquery, underscore.js,require.js) minimum work kentico cms, profession work .net-bas cm (e.g., episerver, sitecore, sitefinity, dotnetnuke, ektron) proven technic leadership role strong leadership, organizational, commun negoti skill profession work scrum and/or kanban agil team excel commun skill abil explain technic aspect project non-techn peopl 
948: compani event paid time 8 hour shift 
949: object-ori program (c#) .net framework/.net core azur react asp.net mvc entiti framework micro-servic contain / docker git, jira, confluenc slack sql sql server ensur team meet project deliver deadlin provid realist estim task (with comprehens inclus exclusions), explain deviat option address deviat collabor agil environ dynam team softwar developers, architects, busi analysts, product owner qualiti assur specialist assist recruit process interview potenti candid creat content contribut intern wiki technic document mentor coach team member ensur technic develop provid continu perform feedback innovate, challeng refin requir base technic assess provid input insight architectur decis develop high-qual code adher softwar develop practic activ particip code review process provid construct feedback latest technolog softwar develop trend ensur softwar qualiti evolut mid long-term understand, implement maintain industri proprietari design pattern particip continu improv intern process develop tool bachelor’ degre comput engin technolog colleg diploma combin 5 relev prior senior develop 7 years’ softwar develop expert knowledg technolog tool (see above) excel knowledg design pattern micro-servic architectur advanc knowledg network (proxy, certif management, network protocol…) excel knowledg french english (spoken written) abil communicate, write synthes analyt problem-solv skill strong sens organ priorit abil multi-task rapid-pac environ team spirit, tact, diplomacy, autonomy, rigor disciplin knowledg financi and/or insur industri competit compens packag comprehens employe benefit career develop opportun flexibl hour collabor work space social team activ 
950: design, develop, implement full-stack softwar system trader build scalabl robust softwar practic collabor traders, researchers, softwar engin group organ globally. analyz end-us busi goal design develop features. evalu technologies, tools, framework softwar compon integr 5+ web develop node.j web/ front-end technolog node.j java python (say rubi jd, mandatory) ** 2 peopl 
951: design/develop front-end & back-end web softwar compon custom interact softwar develop lifecycl – requir deliveri project scope definit 5+ softwar develop focu web-bas compon javascript, typescript, css, html5 develop microservic rest / websocket base api linux environ elig secret level clearanc 
952: develop user-fac featur react.j build reusabl compon front-end librari futur translat design wirefram high qualiti code optim compon maximum perform vast array web-cap devic browser 4+ strong softwar develop rich frontend development. popular react.j workflow understand node. js-base tool webpack, npm, babel, expressjs, etc. well-vers ecmascript 5/6/7. familiar rest api modern front-end build pipelin tools. hand develop experienc modern dev tools, processes, methodolog tdd, unit test & function test mocha, chai, jest, frameworks. vers agil environment. strong commun embrac collaboration. familiar code version tool git. work larg brand websites, content manag systems, e-commerc platforms, backend framework (java, .net) strong understand data structur algorithm bachelor' degre interact develop comput scienc plus. flexibl vacat policy; time limited, allocated, accru 15 paid holiday gener parent leav parent transit program tuition reimburs corpor gift match program 
953: undergradu comput scienc equival degre requir 3+ profession softwar develop solid front-end development: html5 / css / javascript / api / json good knowledg framework (e.g react, angular 4+, vue, ember) proven work rest api practic cloud technolog microservic (azur aws) autom build deploy pipelin (ci/cd) work ttd environ 
954: develop user-fac featur web technolog write functional, maintainable, code industri practic translat low-fi wirefram polish features, interpol usabl detail design featur improv independ collabor team, estim effort complex diagnos defect develop product environ test methodolog verifi correct function support develop stay latest industri technolog trend 1-3 web develop profici html5, css3, javascript, design tool adob creativ suit basic understand server-sid css pre-process platforms, sass modern javascript framework react vue.j django/python rest apis, graphic design, user design asset compens rang $55,000 - $80,000 particip unlimit vacat polici particip compani profit share program access excel health dental plan access compani match rrsp flexibl environ 
955: 8 hour shift temporarili covid-19 
956: build softwar oper qualiti scorecard softwar releas readi record vehicl launches. metric autom includes: process, configur management, product kpi’s. develop softwar tool featur assist report develop process autom develop maintain web featur reactj / develop api django (python) restapi 3rd parti tool fetch data sql server databas fetch data – write sql queri effici contribut team deliver involv agil scrum develop sprint independ degre comput science, engineering, field 3+ web develop reactj 3+ python develop 3+ work django work databas write sql queri (ideal sql server) rest api analyt abil produc creativ effect softwar solut problem strong commun skill github scm tool build restapi django strong aptitud troubleshoot problem solv strong verbal written commun skill abil multi-sit team environ self-driven self-motiv capabl key qualiti 8 hour shift react: 1 (required) python: 1 (required) django: 1 (preferred) temporarili covid-19 
957: 3 web develop experience; experienc candid strong knowledg react/redux architectur strong knowledg html/css, animations, transitions, respons design browser specif solid knowledg javascript, es6, typescript node.j comfort unix command line revis control tools, ideal command line: svn, git, p4 self-directed; spoon fed resid canada elig canada commun remot team member project requirements, prioriti progress build commun tool game develop gamer support improv exist tool servic code qualiti good improv video stream implement work distribut team devop - deploy understand willing agil manifesto spirit familiar video game industri gamer commun diploma c.s., comp. eng., equival annual medic allow (dental, vision & more) disabl insur paid time remot work continu learn opportun overtim pay 
958: 1+ react, ideal react nativ hobbi react hook innat curiou desir learn teach, excel command engin fundament innat curiou build app user love app back-end: graphql (ruby), rail api (testing: rspec) ml: python, flask documentation: graphql playground, postman, github devops: aws, heroku, vercel (we love vercel!!!!) digit ocean (we love do!!!!) design: sketch, figma, adob suit 
959: driven desir learn tenaci find solut prepar invest person time achiev goal team player good written oral skill empathet client concern appreci music, drama theatr stack develop - web server, sql database, applic in-depth understand microsoft .net framework capabl work mvc model convers html css3 understand respons design highli adapt parti api strong knowledg javascript jqueri familiar debug techniqu xml - xslt 
960: write clean, scalabl code maintain standard security, reliability, performance, qualiti evalu featur feasibl project timelin identifi priorities, rabbit hole interdepend debug issu recommend solut activ learn seek way continu improve, research practic technolog softwar design develop end: vue.j backend: node.j database: sql version control: git (github) basic linux knowledg key basic aw knowledg entrepreneuri mindset, possess abil evolv environ multipl stakehold passion about, interest in, startup process grow busi abil interfac business, interact, commun idea abil manag multipl project simultan abil problem solv fli strong attent detail, organizational, planning, decision-mak time manag skill base salari perform bonu health benefit team walk talk equity, divers inclus fun atmospher regular social event bonu pay casual dress compani event dental care disabl insur extend health care flexibl schedul life insur paid time 8 hour shift monday friday vue.js: 1 (required) softwar design development: 2 (required) node.js: 1 (required) linux: 1 (preferred) 
961: compani event paid time 8 hour shift 
962: creat featur modern javascript framework react up-to-d practic tool javascript commun openli collabor team solv problem learn failur mentor lead estim effort team it! ship it! it! in-depth knowledg modern javascript, html5, css3 typescript 5+ develop product web applic modern javascript framework react state manag librari (we react context, redux, etc. great have) understand rest apis, json, object mutat prototyp inherit demonstr histori unit test javascript context work team agile-scrum environ abil communicate, lead technic decis making, mentor experienc develop estim deliveri effect 
963: build maintain api customers' exist data cloud. close develop manag plexxi defin develop solut customers' busi effici gaps. build api design infrastructur applic cloud-hosted. commun team member explain current challeng own. develop function web applic base usabl appeal. develop work rest api relat databas (postgresql, oracle, mysql/mariadb) integr orm high bar code qualiti perform plan estim softwar develop task agil environ broad understand design architectur modern web applic modern develop skill javascript, html css product react excel commun collabor skill valu learn share knowledg product typeorm continu integr deploy involv deploy cloud provid (e.g. aws, google, heroku, digit ocean) graphql write unit integr test knowledg object-ori program languag small, tight-knit group hard-working, dedicated, fun individu enjoy atmospher rapidli growing, high energi compani entrepreneuri spirit win team - pois emerg global leader challeng workspace, lunchroom lose stuffi environ (and politics) “big corporate” focu deliv competit call “impossible” readi excit career industri leader, appli today. 
964: 
965: 
966: 
967: bachelor' degre equival diploma certif 4+ softwar develop user design role angular, react framework/librari commit user interfac design principl passion deliv sustainable, high qualiti solut critic thinking, drive learn collabor enthusiast person familiar access standard benefici familiar mobil develop benefici appli latest interfac design trend technolog cami web applic develop highli usable, visual pleas user interfac activ particip fast moving, agil softwar develop team engin technic solut compromis characterist softwar qualiti provid input implement strategi initi activ particip code review estim activ css / sass / javascript / typescript angular react / react nativ graphql webpack jest testcaf c# 9% rrsp match remot flexibl activ live subsidi camp subsidi medic dental group coverag profession develop health safeti employe client prioriti camis. circumst surround covid-19, hire start work remot onsit request. face mask worn physic distanc adher work office. interview conduct remot time being. 
968: analyz busi custom requirements; provid advice, option recommend definition, creation implement im/it solut applic predefin methodolog practices. program maintain applic base .net framework angular. design oper enterpris databas sql. develop architectur application. appli im/it practic (such as: security, chang management, capac planning, configur management, incid management, version management, avail management). optim user interfaces. carri product implement develop solutions. carri unit integr tests. ensur mainten follow-up investig problem solut order provid level 2 support intern extern customers. close collabor project mode member design integr team collabor company. colleg (dec) univers (bachelor) degre comput scienc relev domain. 3 5 good masteri english french, oral writing. angular v2 + sql c# javascript html 5 css/scss asp .net core entiti framework abil analyze/problem-solv collaboration/teamwork thorough abil adapt stress toler – work pressur – tight timelin client-ori (intern external) curious/desir learn – open-minded – desir his/her knowledg up-to-d results-ori microsoft azur wordpress (php) json storag data share abil git azur devops(tfs) knowledg libraries: jqueri bootstrap posit requir reliabl level secur clearance. clearance, epsi assist step it. innovation. collaboration. satisfaction. performance. individually, common catchphras everywhere. together, signifi epsi’ core valu drive cultur unit epsi’ employees. locat nation capit region, epsi’ brand modern offic offer invigor dynam environ employe sit back, relax, excel position! epsi famili understand appreci love (in) office. promot environ encourag work/lif balanc everyone. discuss base experience. hope epsi har profession interest develop ones. offer train modules, develop plans, one-on-on mentorship. desir ladder? epsi believ develop employe intern provid profession opportun advanc career. academ us. epsi support employe seek educ advanc field career path. epsi offer opportun particip special project and/or committe depend interests, career aspirations, availability. leader field, epsi regularli hosts, particip in, and/or attend special event includ summits, conferences, special groups. overtim pay casual dress compani event compani pension dental care disabl insur employe assist program extend health care flexibl schedul life insur on-sit park paid time rrsp match well program 8 hour shift monday friday dc / dec (preferred) french (required) english (preferred) 
969: direct manager, contractor, work project team members, assist manag tasks: provid life-cycl support air navig oper non-oper system assist requir analysi specif write manag assist analysis, development, implement softwar solut requir identifi defici research, evalu synthes technic design develop troubleshoot applic assist maintain softwar develop environ recommend practic configuration, installation, optim product tools. degre recogn univers commun colleg accept special computer, electr engineering, system engineering, comput scienc system develop applic c/c++ (open entry-level level experience) gitlab, tfs, artifactory, jenkin designing, develop customer-facing, front-end softwar interact custom develop front-end technolog javascript, react, angular, vue.j asset maven, conan, cmake asset mfc, and/or modern c++ asset rti dd asset develop real-tim applic asset knowledg design pattern knowledg agile/scrum methodolog strong critic think effect english languag written verbal commun skill 
970: collabor close busi ux bring busi requir design product lead distribut team develop creat featur homedepot.ca commenc website. collabor close infrastructur team diagnos perform issues, scalabl concerns. collabor close infrastructur team diagnos perform issues, scalabl concerns. defin enforc standards, creat share librari organ wide. 2 yr fe architect architect role commun dev. teams, busi stakehold engag 5+ javascript (familiar concept asynchron programming, closures, 5+ html css (familiar concept layout, specificity, cross browser compat 2+ node.js. (familiar node.j event loops, concept server 2+ singl applic framework/librari (vue, angular, react) track record lead deliv scalable, high traffic singl applications. abil ident resolv perform scalabl issues. ecommerc high volum product applic environ exp. prefer ! 
971: strong ethic drawer learn heart disciplin efficaci attract compens packag excel benefit medical, dental, vision etc. (thi routin review enhancements) paid stat/feder holidays, vacat sick day flexibl paid stat/feder holiday (becaus care care celebr cultur divers team!) r&p brand swag parent & adopt leav / salari continu 401k/rrsp match #followthetal mental - mean locat north america remotely. (we 10+ build virtual work environ #weknowwhatweredoing) dynamic, fast-pac environ constantli #alwayslearning. lastly, team care drive talent experience. this? host comedian shows, holiday parties, happi hours, brunch ceo, surpris coffe run team, health & well event prizes, trivia nights, surpris dinner r&p team member famili more! (and yes, priorit thing virtual set person - zoom!) client product products, deliv first-class softwar build mobil api web applic mobil browser client peer review team members' code, learn adapt peer review code support sale project manag technic insights, lead creation budget schedul project appli wisdom knowledg resolv issu challeng innov solut 7+ deliv softwar b.s. higher comput science, comput engineering, equival profici latest greatest vanilla javascript, html, css expertis work modern frontend framework react, angular, vue, etc. abil weigh pro cons, willing rotat need highli profici build fulli interact visual complex user interfac scratch confid translat design mock near-pixel-perfect implement browser modern develop tooling, precompil (e.g. - webpack, babel) preprocessor (eg. sass, less) work api' parti integr natur strong understand respons design develop test-driven develop basic understand qa process understand common user interfac guidelin standard appli web mobil familiar seo web analyt practic platform work alongsid creativ team negoti influenc design process demonstr abil learn technolog passion user develop experi sharpies, post-it robot dream intern extern consult role comfort work directli client drive innov solut advanc work content manag system advanc knowledg common web applic technolog stack java, php python work alongsid lead discuss creativ team negoti influenc design process advanc export creativ asset common design tool sketch photoshop advanc work applic connect middlewar technolog databas 
972: collabor directli with, develop team write autom test system identifi test gap exist, solutions, includ framework test har champion qualiti organization, develop improv approach qualiti contribut strategi softwar develop initi particip agil process activ contributor daili standup bi-weekli sprint kick-off retrospect softwar develop automate-first mindset (typescript, ruby, java, etc.) continu test develop script simplifi aspect qa process autom test web applic (selenium, webdriverio, junit, cypress, etc.) understand test back-end web servic contract tests, api tests, etc. perform test familiar tool (k6, jmeter, etc.) understand concept ci/cd popular continu integr system (jenkins, github actions, etc.) familiar aw technolog strong empathi devop (kubernetes, lambda, docker, cloudwatch etc.) understand challeng develop face, aim collabor address issu order confid excit catalyst continu improv remot friendli offic flexibl hour - role applic base canada option vancouv offic 4 week vacat christma holiday closur - entitl week christma pay includ jan 1st vacat bonu - $1,000.00 12 person well day (thi includes: person day, move day, sick day, etc) health well budget - $500.00 network budget - $500.00 paid day birthday paid volunt day unbounc encourag dedic 10% time pro-d time 
973: provid ai/machin learn data scienc skill requir advanc ai innov client project requir ai methods. user interfac develop (front end) technic support. provid technic leadership corpor level set prioriti technic team develop object strategi identifying, comparing, selecting, implement solutions. lead qualiti assur process ensur protect company’ technic assets, maintain evolv technolog needs. make recommend present busi advantag technolog initi improv policies, standards, current regulatori actions, technolog innovations, fiduciari considerations. track control develop annual oper capit budget purchasing, staf technolog operations. advoc commun technolog capabl intern externally, includ leadership customers, partners, vendors. conduct remain up-to-d knowledg industri trend emerg technologies, lead intern r&d maintain technolog advantag teach learning, partnership strateg supplier institut (governmental, educ others) proactiv establish relationship meet current potenti custom demonstr company' credenti solv problem technically-differenti solutions. respons develop mentor mid senior level technic staff. prepar sred claim requir work chief data scientist, ceo financ team. 5 + program requir full-stack softwar engineer. earli stage / start-up softwar commerci companies. strong commun skill client interact set-up configur requirements, develop custom function specifications. proven success build high-perform technic team work rapid growth implement chang strateg thinker effect commun offer expertis technolog develop demonstr abil implement execut organizationally. bring knowledg agil softwar develop agil scrum practic ensur effect log softwar developments. java databas design, development, enhancement. sql / mongo (or nosql) work knowledg amazon server infrastructur technic oper advanc applic design, develop implement medium larg databas project support softwar (saas) applic javascript + angularj (or front-end framework), html + css salesforc crm integr version control i.e. github maintain document function/featur practic mongo databas (structur unstructur data) redi unix/linux ai/data sciences: python: numpi / panda / scikit /weka android stack mobil applic develop powerbi (advanc analyt visualizations) data wrangling. – data scienc skill advanc analyt amazon infrastructur oper nlp (gpt-3 / bert) document sourc code document disciplin softwar develop practic (ie: ticket log assembla) acclaim thought leader field ai, data sciences, softwar service, compani interact prestigi board directors, board advisors. cultur valu inclus diversity. access health well fit benefit ensur healthi strong body, mind spirit. particip corpor cultur valu weekli open commun - happi snappi monday employe inform compani develop highlight recogn continu basi employe perform - weekli happi shout out thanks. holiday incent packag gener custom person famili - ie: offic fulli close xma years, statutori holiday week vacation. access attend educ train forum requir support company’ busi goal person growth needs. financi incent packag base $100k+, bonus, equiti particip compani sharehold agreement. salari commensur meet busi needs. casual dress extend health care flexibl schedul paid time stock option 8 hour shift monday friday 5+ program full-stack softwar engineer? english (required) 
974: compani event paid time 8 hour shift 
975: high level languag c#, java, c++ vb.net script languag python, php, lua, node.j cybersecurity, cryptography, encrypt experience. understand physic secur desir ux/ui, user interfac websit implementation. cross platform skill (e.g. windows, linux, macos, bsd) “full stack” web development. stack consid databas experience. rdbm nosql 2d model render opportun cut edg technolog satisfact help medic devic technolog organ strong core valu team oriented/collabor environ award win compani cultur & tight knit team profit share competit compens excel benefit packag monthli all-hand meet activ social committe 50% transit cost share victoria, ttc/transit subsidi toronto gallop goos access shower facil midday run bike victoria brainstorm, architect, engin complex softwar applic system medic devic set up, configure, maintain develop environ implement softwar controls, standards, process write document softwar platform maintain medic devic design histori file develop detail design specif verif plan contribut formal design review sourc code review develop softwar task estim custom propos collabor team members, disciplines, departments, extern develop partner research, source, evaluate, appli technologies, apis, libraries, standard medic devic softwar mentor and/or share knowledg perform duties, requir bachelor’ degre electrical, mechanical, electron softwar engin diploma electron softwar engin include: profici program script languag applic develop web develop (e.g. end) develop mobil develop experience. mandatory: excel commun skills, written, oral. elig canada. self-direct complet (e.g. capston project) electromechan devic and/or co-op term summer student program c/c++, java develop firmwar bare metal. develop firmwar highly-regul industry, as: aerospace, medic automotive. work medic qualiti manag (e.g. iso13485, iec60601-1, iec62304) 
976: javascript: typescript, node.js, reactjs, next.js, react-native, objection.js, knex. ui: css, scss, bootstrap. database: postgr w/ timescaledb, redis. devops: aws, netlify, linux, bash. develop tools: macos, jetbrain webstorm, npm, github/bitbucket, postico, jira softwar engineering: respons featur built current sprint. product team refin featur spec user stori identifi function added, function added, etc.. implement assign featur manner scale effect grow. respons featur built current sprint. product team refin featur spec user stori identifi function added, function added, etc.. implement assign featur manner scale effect grow. qualiti assurance: engin design test case web/mobil applic backend apis. perform test softwar record results. identifi bug log issu track system. ownership bugs, push bug process engin yourself. retest ensur bug resolved. engin design test case web/mobil applic backend apis. perform test softwar record results. identifi bug log issu track system. ownership bugs, push bug process engin yourself. retest ensur bug resolved. improvements: improv stack processes? don’t it. initi improv yourself! improv stack processes? don’t it. initi improv yourself! motivation: self-driven excit product. commitment: respons given, lightly. independ thinking: doer, peopl contribut greater goal prompt so. team player: understand + team = success. “i” team. responsibility: comfort work respons decis deepli affect softwar users. practic experience: acquaint agil softwar develop approach softwar develop cycl practic experience. startup life: hands-on take true startup environ ship product. support: don’t worry, succeed. activ mentorship guidanc provid career development. salari rang posit $110,000.00 - $150,000.00 (depend equiti chosen) casual dress employe stock purchas plan paid time stock option monday friday oop: expert object orient program (oop) concept data structures. comfort function programming, tend oop design patterns. node.js/javascript/typescript: humbl 10/10 expert node.j develop server, javascript browser expert knowledg async/await semantics. typescript major project save butt (you’ll how). react next.js: humbl 10/10 expert react develop 5 react browser app past. work major next.j app javascript/typescript/react skills. react-native: work react-n app javascript/typescript skill target io android platform past, io / googl play store now. comfort write nativ code swift java necessary. comfort push notif interfac react-n nativ ios/android bits. postgresql: humbl 10/10 expert sql, craft relat db schemas, queries, store procedur pl/pgsql. postgr major project. bonu point timescaledb major project past. *nix command line: extrem comfort bash interact *nix command line. think user pov: abil perspect user features. macbook: entir develop environ built mac. mac day-to-day. candid focus: complet comput scienc comput engin degre degre technic discipline. degree, substitut real-world make product applications. experience: 5-8 work multi-disciplinari teams. focu pure softwar engin work front-end back-end equally. mentor senior full-stack engin forward technic architectur responsibility. 
977: design softwar applic base architectur refer guidelin evalu technic requir provid recommend build softwar document applic solut write softwar design specif write reliabl effici code maintain sourc code file enterpris repositori test debug enterpris applic particip softwar develop lifecycl phase includ solut design, configuration, development, test support contribut entir sdlc (softwar develop life cycle) focu continu improv team environ particip team review function specification, technic design code review particip project scrum work agil initi assist troubleshoot problem product environment, requir follow guidelin procedur ensur sourc control properli used, softwar document maintain up-to-d relat solut applic architectur design diagrams, technic conceptu model workflow interact function analyst, busi system analyst, busi analysts, solut architect develop ensur question discrep specif resolv solut develop process collabor local region i.s. team deliv enterpris solut scalable, adapt synchron evolv busi tools, framework technolog enhanc user align strategi univers degre comput science/engin field minimum 10 softwar develop j2ee proven softwar analysi detail design. analysi applic design design pattern uml solid understand j2ee/je architectur (back-end front-end) proven spring framework, includ spring core, spring boot, spring security, spring data, mvc modern javascript frameworks, angularjs/react strong work integr messag web servic (rest soap) odata servic ajax, jquery, jms, jpa, hibernate, jdbc, junit, maven, xml, xslt microservic api manag dojo, struts, ejb devop sql server api connect, webspher applic server (was), webspher liberti platform (wlp) aw (ec2, s3, lambda, cognito, api management) agil good written oral commun skill excel analyt problem-solv skill abil demonstr initiative, good judgment effect decision-mak strong process improv orientation, lead discuss drive posit inter-disciplinari group bachelor' degre (preferred) softwar develop (j2ee): 10 (preferred) 
978: bachelor’ degre comput science, comput engineering, mathemat disciplin 5+ qa autom back-end web front-end test framework & methods, degre 7+ requir good softwar develop skill (java, python, ruby, javascript, etc.) requir proven record develop strong, posit relationship softwar develop team product manag requir excel analysis, problem solv commun skill understand test life-cycl manag 
979: profici work visual studio.net (c#, vb.net) approx 5 + strong skill work javascript, jquery, bootstra, html, css senior level sql api mvc object orient program pcsoft: windev, webdev asset 
980: stack: 3 (preferred) java: 2 (preferred) angular: 2 (preferred) microservices: 1 (preferred) devops: 1 (preferred) french (preferred) 
981: b.s. degre higher comput science, softwar engineering, mathematics, field 6+ softwar develop java nosql/big data tool cassandra, solr, mongodb, hadoop, kafka, elasticsearch, etc. privat public cloud, saas-bas solutions, multi-thread programming, web api development, etc. asset: exposur front-end develop javascript framework angular, vue, react, etc. excel verbal written commun skill 
982: understand softwar develop methodolog architectur standards. passion creat cut edg web softwar push boundari front-end develop unquench thirst knowledg desir learn technic skill self-driven desir way accomplish task abil analyz exist applic code base learn subsequ enhanc guidanc commun system issu technic level audienc analyz information, requir specif design develop solut respons web architect develop enhanc modern web applic angularjs, angular, vue.j architect css framework develop flexibl compon support product environ requir failures. identifi qualiti improv minim product error outag design custom capabl & refactor exist system ensur high performance, reliabl resili mentor junior team member 6+ softwar applic develop bachelor' degre comput science, equival work expert javascript (es6) expert css rich web behavior - pixel perfect execut major browser viewport git merg rebas strategi excel written verbal commun skill abil commun effect stakehold abil multitask fast-pac environ collabor develop architect determin optim solut architecture, efficiency, maintain scalabl complet projects/task time fashion meet sprint goal commit 
983: talent dedic co-work highli competit compens develop innov solut solv tough busi problem collabor team, client team partner build custom develop solut contribut entir develop lifecycl optim appli practic maintain high standard qualiti code, technic documentation, deliver collabor project all-star team compris vari skill-set code review design discuss particip brainstorm idea gener activ 5+ industri work softwar develop environ build front-end compon web applic hands-on project angular 2+ angular good understand softwar design pattern creation wirefram translat html code (or strong interest) work agil methodolog 
984: develop section websit integr legaci subsystems, respect timelin requir intern client respect support, maintain evolv intern applic portal set unit test complet document web develop perform develop microsoft stack (mssql, #, asp.net) backend front-end (asp.net, react, mvc, javascript, jquery, html4 / 5, css, / sass , gulp.js) commun ensur common understand stakehold team bsc / msc comput science, softwar engin manag systems. 1-5 proven web develop deep knowledg cm crm major asset excel write oral commun skill good interperson relationship commerci actor technic teams. casual dress dental care life insur on-sit gym on-sit park profit share 8 hour shift monday friday .net: 1 (preferred) web development: 1 (preferred) 
985: agil team, captur requirements, design, develop, code, integr applic web deployments. creat product qualiti web applic angular, nodej pl/sql (oracle) design, development, deployment. assess impact propos solut stack extern systems, tweak ensur success deployment. optim exist propos solut designs, code practices, techniques. creat intuitive, function ui’ web-bas product. aptitud craft wire frame layout lightn speed. obsess details, ad profession polish aspect product’ visualizations. qualiti code write, perform unit testing, support function integr test code particip tricki bug fixes. set tone code document standard champion practices. custom hero, particip deploy softwar customer’ factori tool autom systems. navig map undiscov code-spaces, bring calm order unstructur project areas. activ voic sprint plan team daili stand-ups. post-secondari educ technic field (bachelor comput science, bachelor scienc engineering, softwar program diploma, similar). 3+ solid web applic design demonstr abil learn technolog quickly. develop customer-fac web applic modern javascript framework libraries. excel grasp principl web fundamentals: html5, css/less/scss javascript. angular preferred, prior react, bootstrap, asp.net, considered. work knowledg develop relat databas required. keen troubleshoot skill strong attent detail. technolog space you’r pick knowledg assimil edge. excel english commun skills, abil effect interact custom teammat it’ face face, video call, phone email. pl/sql oracl databas develop nodej mechan aptitud develop softwar highli scalabl manufactur environment. hybrid arrangements, 50% atmospher fill challenges, fun free food! mentor provid coach answer question point direction, orient plan tool skill creat success profit share disclosur company-wid commun meetings. recogn great peopl grow promot within. flex hours! educ opportun larg (academ program diploma mba’s) small (onlin learn tool subscriptions) support profession membership (e.g. p.eng) referr program offer $2000 cash incent referr hire work peer group workstat provid ergonom comfort, cube wall time concentrate, whiteboard collaborate. commun rais lot money local chariti ceo match peer group funds! bonu pay casual dress compani event dental care disabl insur discount free food employe assist program extend health care flexibl schedul life insur on-sit gym on-sit park paid time profit share tuition reimburs vision care well program 8 hour shift day shift monday friday overtim legal author canada? futur requir sponsorship employ visa status? javascript? angular? commut kitchener, ontario offic locat 50% time (i.e. day week, day week, on)? 
986: problem teams, roll sleeves, form opinion, advoc engineering-specif roadmap items. mentor lead small team develop provid growth opportunities. understand leadership craft, mentor team member grow succeed. team ship except user experi establish clear definit quality. build accessible, responsive, perform experiences, educ team ux market matters. evalu provid support construct feedback reports. partner close content design market design leadership peer strategize, problem solve, team level. proven senior leadership skills. manag skill technic depth develop mentor lead build credibl team, execut broader engin strategies. strong commun skill abil influenc advoc frontend develop craft. feel comfort dive code interact develop level senior commit drive quality, technic excellence, results. build responsive, performant, access web experi engag audienc anim complex interactions. work modern web stack (transpilers, linters, build tools, etc.). design develop apis, work content manag systems, design systems. passion effici collaboration, histori establish great relationship ux, engineering, marketing, leadership, product marketing, data, seo team distribut multipl time zones. comfort work senior stakehold (director level up), technic technical. proven repres develop craft presentations, workshop articles. work agenc creativ environ deliv large-scale, multi-languag websites, microsites, land pages, campaign complex internation local requirements. deep understand specif client-sid area animation, web performance, access example. experiment evalu methodolog inform decis real-world data. 
987: develop mobil apps, websites, web applic defin applic architectur plan solut technic challeng implement tool librari evolv develop process capabl collabor design craft cutting-edg user experi manag time multipl deadlin requir stack develop track record excel demonstr bodi work. post-secondari educ studi comput science, web/app develop comparable. profici html5/css/javascript technolog profici rubi rail & react.j profici respons develop techniqu good commun skill collabor team client depend offic includ privat work area, fast & reliabl internet agil develop methodolog style framework (bootstrap, foundation, similar) react nativ cloud comput (google, aw similar) meaning contribut project differ people' lives; continu profession develop mentorship, training, workshops, conferences; competit salary; health dental benefits; flexibl hour abil remot (from locations); direct access executives; paid holidays; particip onlin social team build activities; hang like-mind peopl lot learn do. casual dress dental care disabl insur employe assist program extend health care life insur on-sit gym on-sit park paid time monday friday react rails: 2 (required) web mobil app development: 2 (required) 
988: object-ori program (c#) .net framework/.net core azur react asp.net mvc entiti framework micro-servic contain / docker git, jira, confluenc slack sql sql server ensur team meet project deliver deadlin provid realist estim task (with comprehens inclus exclusions), explain deviat option address deviat collabor agil environ dynam team softwar developers, architects, busi analysts, product owner qualiti assur specialist assist recruit process interview potenti candid creat content contribut intern wiki technic document mentor coach team member ensur technic develop provid continu perform feedback innovate, challeng refin requir base technic assess provid input insight architectur decis develop high-qual code adher softwar develop practic activ particip code review process provid construct feedback latest technolog softwar develop trend ensur softwar qualiti evolut mid long-term understand, implement maintain industri proprietari design pattern particip continu improv intern process develop tool bachelor’ degre comput engin technolog colleg diploma combin 5 relev prior senior develop 7 years’ softwar develop expert knowledg technolog tool (see above) excel knowledg design pattern micro-servic architectur advanc knowledg network (proxy, certif management, network protocol…) excel knowledg french english (spoken written) abil communicate, write synthes analyt problem-solv skill strong sens organ priorit abil multi-task rapid-pac environ team spirit, tact, diplomacy, autonomy, rigor disciplin knowledg financi and/or insur industri competit compens packag comprehens employe benefit career develop opportun flexibl hour collabor work space social team activ 
989: career opportunity: career path linear here. global compani 60+ brand chanc grow develop skill multipl career paths. learn & development: lifelong learn philosophi access wealth state-of-the-art learn resources, includ lean academi onlin univers (where certif special renown colleg universities). divers & inclus culture: pride awesom place work. respect embrac differ done. fun here, too. purpose-driven company: continu posit local commun live broader volunteerism, sustain busi practices. provid high-qual softwar solut design develop publish architectur compani standards. build web applic (cloud embedded). designing, coding, unit testing, maintain applications. prepar maintain system technic documentation. assist applic analysis, specifications, architecture. perform code peer reviews. modifi troubleshoot applic programs. work team environment, effect commun team members. intern develop teams. bachelor degre technic discipline. 3 + c# develop .net develop design capabilities. 2+ develop rest api, backend develop web applications. technolog vue.j node.j embed web development. familiar develop process, object-ori softwar analysis, design methods, design patterns. scrum / agil develop methodologies. sql server/sqlit database. applic develop aws, azure, google, etc. 
990: design develop front-end web applic angular design develop rest api perform system administration: monitor, configure, back-up, authenticate, tune. aim practice, defect-fre programming, creat maintain qualiti code, provid support test cycl post-product deployment, engag peer code reviews. identifi issues, develop maintain process address resolv them, (and communicate/alert stakehold needed). configur develop custom compon technolog partner (analysts, developers, design etc.) meet requir goals. ensur applic free common code vulner (and follow standard secur practices). complet unit integr test standard design specs. respect td' technolog deliveri practic standards, project manag disciplines. appli share technic expertis incid manag life cycl (e.g. analyz report outages, perform impact assessments, facilit stakehold communication). demonstr high level proactiv strong ownership. commun effect insid team achiev build strong relationships. develop good understand intraday liquid manag bank business. 5-7 angular. 5-7 client-sid web framework javascript, jquery, jqueryui, ajax, json. bank and/or financi institut asset. ag-grid asset. git, jira, confluence. advanc extens knowledg busi (or organization), technic environment, standards, processes, procedures, program languag oper systems. solid understand sdlc. readi motiv address resolv highli complex multifacet development-rel issues, independently. strength coach advis clients, partner project teams. commit belief qualiti deliverables. strong verbal, written, present & commun skills. proactive, organized, excel analyt problem solv skills. work independently, as, team. inspir posit environ champion quality, innovation, teamwork business. learn voraciously, stretch thinking, share knowledg educ others. commun collabor technic non-techn professionals. cultiv win relationship build trust busi technolog partners. share commit productivity, effect oper efficiency. embrac chang wit amaz thing happen – inside. 
991: senior react nativ develop - project consist number applic develop store associ react nativ android io devic applic mixtur legaci (angular ionic, .net, etc.) 7+ develop react nativ android & io debug jest testing, sonarcub nodej strong logic develop react native, android & io debugging, jest testing, sonarcube, nodej sql, cloud microservic framework 
992: 5-10 hands-on java, spring, spring boot, jquery, hibernate, tomcat, oracl database, unix, shell scripts. nice experience: docker monday friday temporarili covid-19 
993: 
994: talent co-work divers role highli competit salari comprehens benefit paid vacat day bonus analyz busi problem client formul technolog roadmap identifi propos technolog solut viabl client collabor web specialist address business, technical, logic gener interfac designs, prototypes, data flow diagrams, model particip web app development, deployment, migrat prepar technic document requir function specif collabor member agil team identifi propos technolog solut client work modern javascript framework comprehens knowledg sql databas structur work back-end servic secur practic 
995: 
996: bachelor' degre equival diploma certif 4+ softwar develop user design role angular, react framework/librari commit user interfac design principl passion deliv sustainable, high qualiti solut critic thinking, drive learn collabor enthusiast person familiar access standard benefici familiar mobil develop benefici appli latest interfac design trend technolog cami web applic develop highli usable, visual pleas user interfac activ particip fast moving, agil softwar develop team engin technic solut compromis characterist softwar qualiti provid input implement strategi initi activ particip code review estim activ css / sass / javascript / typescript angular react / react nativ graphql webpack jest testcaf c# 9% rrsp match remot flexibl activ live subsidi camp subsidi medic dental group coverag profession develop health safeti employe client prioriti camis. circumst surround covid-19, hire start work remot onsit request. face mask worn physic distanc adher work office. interview conduct remot time being. 
997: 
998: write clean, organ code reusability, performance, qualiti secur collabor team translat busi object technic requir strategi clarifi question demonstr understand desir outcom solv busi technic problem debug issu team help identifi root cause, discuss multipl solut team member ad abund test bring code coverag accept standard engag feedback convers pull request team discuss own code qualiti activ learn seek way continu improv frontend: react/redux testing: testcafe, selenium, mocha backend: node.js, mysql, dynamodb infrastructure: aws, terraform monitoring: datadog, aw cloudwatch, opsgeni email design live celebr remot bananatag offici great place 
999: team, compos client deloitt resources, deliv softwar drive meaning chang clients. focu build digit experi browser, industri standard technolog tools, conjunct peer disciplin creative, / ux, back-end develop agil delivery. lead teams, report responsibilities, strong individu contributor expectations. regular deliveri work, provid client advic digit change, identifi technic debt recommend improv architectur mentor junior member team particip code review grow insid team. meaning contribut agil ceremoni includ grooming, planning, scrums, retrospectives. time, build insight knowledg industri in. bachelor higher degre combin post-gradu experience, prefer includ client-fac consult role(s); produc web / mobil / enterpris solut profession develop environment; lead team, work solv problems, share knowledg grow mentor junior developers; passion digit transform technology; ideal work project integr front-end savvi front-offic system (e.g. salesforce, adob experience, sap hybris); agil develop environments, includ ceremoni backlog refin spring planning; abil independ highli collabor team-setting; balanc logic problem solv innov thinking; build posit client peer relationship develop understand customer' busi project scope translat busi requir technic requirements; contribut posit team culture, focu inclus diversity; identifi potenti opportun addit revenu generation; develop analyt insight recommend meet deliver target complet project task budget custom satisfaction; identifi commun conflict issu project manag team leader; assist develop client proposals; strong written verbal commun present skill (english and/or french) write es6 javascript, html 5 css 3 code. strength weak react, vue, angular, bootstrap, knockout, pug handlebars. short, front-end expertise. yoav translat design wirefram high quality, respons websit perform access mind love optim compon maximum perform vast array web-cap devic browser (browser test access testing) work webpack, parcel, gulp, browserifi command interfac (cli) friend; understand git lot bitbucket, github integr tool jira. knowledg compar sourc control tool (e.g svn) valuable. build reusabl maintain compon (angular, react) front-end librari rapid development. familiar rest api knowledg modern author mechanisms, json web token tdd approach unit test tool task; technolog web, back-end develop (e.g. rails, python, java, nodejs), design (e.g. ux expertise, photoshop, sketch), cloud technolog (amazon aws, firebase, azure), microservices, io development, lead level: grow world’ leader achiev impact seek, faster. way: flexibl work, innov spaces, arrang mindset wildli successful. feel includ inspired: creat deep sens belong bring work. 
1000: talent dedic co-work highli competit compens develop innov solut solv tough busi problem collabor team, client team partner build custom develop solut contribut entir develop lifecycl optim appli practic maintain high standard qualiti code, technic documentation, deliver collabor project all-star team compris vari skill-set code review design discuss particip brainstorm idea gener activ 5+ industri work softwar develop environ build front-end compon web applic hands-on project angular 2+ angular good understand softwar design pattern creation wirefram translat html code (or strong interest) work agil methodolog 
1001: 8 hour shift temporarili covid-19 
1002: implement prototyp softwar components. collabor team excel engin design, plan, develop, test, deliv maintain complex featur subsystems. interact product manag team review implement propos designs. particip advis code reviews. larg scale, distribut applic design. expert javascript/typescript orient passion build great software. constant desir improve, learn thing level. comput scienc technic field. 1 softwar development. passion build high qualiti softwar extens unit test test driven development. excel commun write skills. abil oper effect independ dynamic, fluid environment. fluid verbal skill english familiar web applic develop javascript strong plus. familiar html5 modern web standards. continu build integr tool ansible, docker, jenkins, and/or buildbot strong plus. node.j strong plus. contribut full-stack developer. git equival distribut revis control system implement prototyp softwar components. collabor team excel engin design, plan, develop, test, deliv maintain complex featur subsystems. interact product manag team review implement propos designs. particip advis code reviews. larg scale, distribut applic design. expert javascript/typescript orient passion build great software. constant desir improve, learn thing level. comput scienc technic field. 1 softwar development. passion build high qualiti softwar extens unit test test driven development. excel commun write skills. abil oper effect independ dynamic, fluid environment. fluid verbal skill english familiar web applic develop javascript strong plus. familiar html5 modern web standards. continu build integr tool ansible, docker, jenkins, and/or buildbot strong plus. node.j strong plus. contribut full-stack developer. git equival distribut revis control system implement prototyp softwar components. collabor team excel engin design, plan, develop, test, deliv maintain complex featur subsystems. interact product manag team review implement propos designs. particip advis code reviews. larg scale, distribut applic design. expert javascript/typescript orient passion build great software. constant desir improve, learn thing level. comput scienc technic field. 1 softwar development. passion build high qualiti softwar extens unit test test driven development. excel commun write skills. abil oper effect independ dynamic, fluid environment. fluid verbal skill english familiar web applic develop javascript strong plus. familiar html5 modern web standards. continu build integr tool ansible, docker, jenkins, and/or buildbot strong plus. node.j strong plus. contribut full-stack developer. git equival distribut revis control system implement prototyp softwar components. collabor team excel engin design, plan, develop, test, deliv maintain complex featur subsystems. interact product manag team review implement propos designs. particip advis code reviews. larg scale, distribut applic design. expert javascript/typescript orient passion build great software. constant desir improve, learn thing level. comput scienc technic field. 1 softwar development. passion build high qualiti softwar extens unit test test driven development. excel commun write skills. abil oper effect independ dynamic, fluid environment. fluid verbal skill english familiar web applic develop javascript strong plus. familiar html5 modern web standards. continu build integr tool ansible, docker, jenkins, and/or buildbot strong plus. node.j strong plus. contribut full-stack developer. git equival distribut revis control system implement prototyp softwar components. collabor team excel engin design, plan, develop, test, deliv maintain complex featur subsystems. interact product manag team review implement propos designs. particip advis code reviews. larg scale, distribut applic design. expert javascript/typescript orient passion build great software. constant desir improve, learn thing level. comput scienc technic field. 1 softwar development. passion build high qualiti softwar extens unit test test driven development. excel commun write skills. abil oper effect independ dynamic, fluid environment. fluid verbal skill english familiar web applic develop javascript strong plus. familiar html5 modern web standards. continu build integr tool ansible, docker, jenkins, and/or buildbot strong plus. node.j strong plus. contribut full-stack developer. git equival distribut revis control system 
1003: design high qualiti web mobil applic highli scalabl extens collabor cross-funct team member features, design implement estimating, task rapid prototyp contribut clear maintain code share codebas investigating, learn appli technolog process clarifi requir team client repres proven work high performance, high volume, content-rich websit fluent current html5, css javascript javascript framework browser server develop tool depend manag test cross browser develop enthusiasm modern browser onlin technologies/trend attent well-craft code exposur enthusiasm agil approach softwar develop e.g. testing, continu integration, project rooms, pair programming, etc. usabl user practic popular api facebook twitter mobil platform organ larg css codebas (e.g. bem, smacss) appreci challeng develop end larg site 
1004: 
1005: work ui/ux design team procut owners, develop user interfac uniqu web applications. implement efficient, robust, scalabl maintain features. support, updat applic deploy product environments. provid end-to-end develop softwar system design develop deploy maintenance. engag agil cultur help defin deliver effort provid regular commun feedback team product owner sprint develop lifecycle. bring passion technolog provid input, evalu leadership architectur team 5+ develop web applic strong develop respons web interfac html5, css3 & framework strong asp.net mvc classic asp angular 8+ highli preferred, angular 2++ accept respons web design unit test [jasmine, protractor] depend inject (it' design pattern ubiquit angular determin requir depth knowledg angular... requir proper unit testing) [di, d.i. , design patterns] depth typescript css grid angular router angular materi design state manag [ngxs, ngrx, cqr pattern, akita, state store, redux] stack (i.e. skill rest api c# backend) 
1006: senior react nativ develop - project consist number applic develop store associ react nativ android io devic applic mixtur legaci (angular ionic, .net, etc.) 7+ develop react nativ android & io debug jest testing, sonarcub nodej strong logic develop react native, android & io debugging, jest testing, sonarcube, nodej sql, cloud microservic framework 
1007: angular familiar typescript / es6 knowledg redux / rxj web frontend html, css3 javascript consum leverag rest api’ written test case framework karma jasmin 8 hour shift monday friday temporarili covid-19 
1008: évaluer choix technologiqu tester rapid solutions; donner une vision techniqu à l’équip travail avec architect pour établir feuill rout de applic qu’el prend charge; collabor avec l’équipe, résoudr problèm d’architecture; collabor avec respons produit, transform livrabl résultat techniques; concevoir de systèm évolutif tenant compt perform sécurité; cerner résoudr problèm développ web frontal qui touchent clients; garantir une expérienc uniform entr diver navigateur appareils; promouvoir l’utilis test unitair développ guidé test lor concept développement; encourag l’équip à appliqu meilleur pratiqu lui montrer comment faire; appliqu promouvoir meilleur pratiqu matièr d’accessibilité (nou croyon web devrait être access à tous); examin développ pipelin fondé sur de conteneur pour votr équip moin 3 an d’expérienc développ frontal (react); moin 3 an d’expérienc développ intern (node.js, postgresql); capacité travail efficac équipe; expérienc mentorat développeur moin expérimentés, vérific qualité code promot de meilleur pratiques; expérienc vulgaris de concept de exig techniques; expérienc concept descript de api (nou utilison node.js, express openapi spec); expérienc programm réactiv fonctionnel (frp); expérienc de technolog mise grapp (nou utilison kubernetes); expérienc concept systèm à haut disponibilité de test sollicit sur ceux-ci; expérienc l’écosystèm docker; expérienc protect de applic web contr menac courantes; expérienc conception, développ mise à jour de systèm à haut disponibilité (atout). 
1009: bachelor' degre equival diploma certif 4+ softwar develop user design role angular, react framework/librari commit user interfac design principl passion deliv sustainable, high qualiti solut critic thinking, drive learn collabor enthusiast person familiar access standard benefici familiar mobil develop benefici appli latest interfac design trend technolog cami web applic develop highli usable, visual pleas user interfac activ particip fast moving, agil softwar develop team engin technic solut compromis characterist softwar qualiti provid input implement strategi initi activ particip code review estim activ css / sass / javascript / typescript angular react / react nativ graphql webpack jest testcaf c# 9% rrsp match remot flexibl activ live subsidi camp subsidi medic dental group coverag profession develop health safeti employe client prioriti camis. circumst surround covid-19, hire start work remot onsit request. face mask worn physic distanc adher work office. interview conduct remot time being. 
1010: enabl develop design creat consist access experi guid implement skyline. defin skyline' growth strategi scale organization. identifi effici solv think cross-funct team processes. report director product leader skylin team. defin practic front-end develop benevity. build design components, ensur design meet highest standard access inclusiveness. commun bridg product design engin teams, creat share languag help break knowledg silos. contribut thought build inclus environ everyone. figma facilit commun collabor design yourself. activ particip ongo plan activ team. ensur flow team accur captur accept criteria function non-funct requirements. educ team test interfac browsers, oper systems, devices, network assist technologies. build strong, inclusive, collabor relationship peers, includ designers, product managers, develop cross-funct team members. cultur contributor mentor others. start place curios seek feedback everyone. foster space participate. modern framework vue, angular, react, web compon component-bas develop framework required. deep understand object-ori languag willing learn tech stack. deep understand css familiar name convent bem. strong understand front-end build tooling, modules, cross-brows compatibility. creat prototyp modern front-end technologies. passion creat accessible, perform interfac delight users. autom test review process compel communication, collabor creativ problem-solv skills: abil lead humil adapt. 
1011: develop web servic consum b2b partner web api wcf technolog depend applic architecture. write server web applic code c# / asp.net / mvc base design. develop optim code c# sql server implement client-sid code javascript, jquery, typescript framework provid websit user dynam respons user experi azur cloud servic (iaas, paas) modern applic 3+ c#, asp.net mvc 3+ jquery, json, js, css telerik / kendo control 3+ write store proc db knowledg ( sql server ) 2+ asynchron program c# 2+ typescript html5 1+ .net core, paa micro servic 
1012: degre technology, equival 3- 5 typescript background data visual 3 + react 3+ mobx/redux mapboxgl/deck.gl/nebula.gl visx c#/.net/asp.net postgres/timescal docker/dock compos aw remot perman 
1013: implementing: loan corpor lend platform. resourc implement support platform back-end work, (main tech stack java) assist senior manager/project manag resolv highli complex, multi-facet problem meet support busi design develop high-volume, low-lat applic mission-crit system deliv high-avail perform java technologies. contribut phase develop lifecycl lead activ sdlc (requirement, design, development, test implementation) continu adopt technolog meet requir job diplomacy, judgment, persuas secur agreement co-oper depart involv project work architecture, upstream downstream integr teams, develop team, bas, qa back-end work, (main tech stack java) 5+ end: java spring, spring boot strong sql: abil manipul data creat complex queri requir familiar experienc microservic architecture, includ rest api develop enterpris solut familiar experienc linux shell script familiar experienc relat dbms, e.g., ms-sql familiar experienc cicd (continu integration/continu delivery) analyt mindset strong problem-solv capabl work independ work team pick task good attitud motiv bachelor' degre technic field comput science, comput engin field requir develop java vaadin capit market bank technolog team understand python program corpor lend solid understand loan understand technolog aspects: architecture, integration, etc. busi intellig tool e.g., power bi/busi objects/cogno 
1014: proven abil assess busi translat relev solutions. deciph architectur visual design turn frontend code. develop frontend code integr backend interfaces. develop, analyze, prioritize, organ requir specifications, data mapping, diagrams, flowchart develop tester follow. architect, develop, test cross-brows cross-platform applications. lead frontend technic develop effort independently. explor exist systems, determin area complex potenti risk success implement advanc visual products. collabor cross function team design, product manag backend architect develop team valid prototyp creat elegant, usable, respons interact interfac meet client requirements. translat wirefram function requirements, write well-abstracted, reusable, high-perform code components. provid document process train need perform design, implementation, code reviews, upgrad system meet busi user implement practic scalability, supportability, eas maintenance, perform continu improv user interface, softwar architectur technologies. bachelor' degre comput scienc technolog design & knowledg 2+ design frontend architectur architectur guidelin mind (secure, high-performing, scalable, extensible, flexible, simple) 5+ strong hands-on angular 5+/rxjs, react/redux, singl applic javascript es6/es7/es8/es9/es10; html5/css3, async/await, ajax ionic cordova, xcode, android studio. css pre-processor less/sass/scss, flexbox grid: respons design & layout framework bootstrap, materi ui, tailwind client-sid unit test e2e framework nu89 tools: jasmine, mocha, karma, phantomj masteri build, packag optim tools: npm, webpack, librari structure, librari packag & optim expertis caching, minification, bundl techniqu improv frontend perform deep understand web access comput scienc fundamentals: data structures, algorithms, object-ori design design pattern integr & knowledg node.j express, next.j passport backend framework mongodb rest services, microservices, micro-frontends, graphql server-sid technologies: jsp, jsf, php html5 messaging, xhr2, websocket cdn integr optim resourc bandwidth googl tag manag event tag frontend monitor tool troubleshoot error recogn perform bottlenecks. familiar agil methodolog (scrum / kanban) excel commun express technic knowledg group busi it, onlin in-person. excel document technic design concept fluent english 
1015: 4+ back-end development, prefer java + spring 4+ front-end development, prefer angular strong program skill (multithreading, asynchron programming) 
1016: design high qualiti applic highli scalabl extens estimating, task prototyp contribut clear maintain code share codebas collabor cross-funct team member features, design implement investigating, learn appli technolog ?process clarifi requir team client repres proven design develop complex applic highli scalabl extens fluent java and/or javascript attent well-craft softwar exposur agil approach softwar develop e.g. autom testing, continu integration, project rooms, pair programming, etc. fluent current html5, css javascript framework relat and/or nosql databases, sql queri object relat map tool cloud platform experience, prefer aw azur strong fundament knowledg comput scienc algorithms, data structur design pattern design distribut system scale handl larg data set using, example, apach spark, kafka, kinesis, hadoop toolset distribut comput platform unix, linux w3c technolog includ xml autom build, test deploy tool 
1017: hand contribut .net core code collabor develop team design implement featur span multipl product perform test-driven security-driven develop analyz stacks, trace files, perform data troubleshoot identifi root bugs. particip develop prototypes, minimum viabl product poc 5+ code c#/ .net (prefer .net core) strong knowledg microsoft base technolog (c#/ .net) object orient program languag work cloud environ (azure, aws, gcp) sql databas design, optim write queries. messag queue kafka, googl pubsub, rabbitmq entrepreneuri mindset comfort flat organ post-secondari diploma/degre special comput science, softwar engineering, field docker gcp kubernet knowledg front-end languag librari javascript frameworks(e.g. angular, react, node.js, vue.js) ui/ux design overtim pay casual dress commut benefit compani event dental care disabl insur extend health care flexibl schedul life insur paid time rrsp match tuition reimburs vision care well program 8 hour shift 
1018: design softwar applic base architectur refer guidelin evalu technic requir provid recommend build softwar document applic solut write softwar design specif write reliabl effici code maintain sourc code file enterpris repositori test debug enterpris applic particip softwar develop lifecycl phase includ solut design, configuration, development, test support contribut entir sdlc (softwar develop life cycle) focu continu improv team environ particip team review function specification, technic design code review particip project scrum work agil initi assist troubleshoot problem product environment, requir follow guidelin procedur ensur sourc control properli used, softwar document maintain up-to-d relat solut applic architectur design diagrams, technic conceptu model workflow interact function analyst, busi system analyst, busi analysts, solut architect develop ensur question discrep specif resolv solut develop process collabor local region i.s. team deliv enterpris solut scalable, adapt synchron evolv busi tools, framework technolog enhanc user align strategi univers degre comput science/engin field minimum 10 softwar develop j2ee proven softwar analysi detail design. analysi applic design design pattern uml solid understand j2ee/je architectur (back-end front-end) proven spring framework, includ spring core, spring boot, spring security, spring data, mvc modern javascript frameworks, angularjs/react strong work integr messag web servic (rest soap) odata servic ajax, jquery, jms, jpa, hibernate, jdbc, junit, maven, xml, xslt microservic api manag dojo, struts, ejb devop sql server api connect, webspher applic server (was), webspher liberti platform (wlp) aw (ec2, s3, lambda, cognito, api management) agil good written oral commun skill excel analyt problem-solv skill abil demonstr initiative, good judgment effect decision-mak strong process improv orientation, lead discuss drive posit inter-disciplinari group bachelor' degre (preferred) softwar develop (j2ee): 10 (preferred) 
1019: bachelor’ degre comput scienc field previou work react.j develop extens knowledg javascript, css, html, front-end technolog concept knowledg react tool includ react.js, webpack, redux, flux, user interfac design knowledg perform test framework mocha jest extens browser-bas debug perform test softwar extens work rest api and/or odata 
1020: strong develop skill java/spr (backend) angular (frontend) support team coordinating, split deleg develop task review code intern extern team member technic review develop ensur common understand provid technical/funct expertis team coach mentor junior/extern team member technic overview solut ensur high level motiv team strong focu high-qual team develop process customer-fac activ ensur common busi understand assist interview process develop team leader ensur excel commun collabor intern extern team role involv work distribut environ intern custom occasion oversea travel. monthli travel %0-%5mpi discrimin basi race, religion, sex, sexual orientation, gender ident expression, age, disability, marit status, base individual' statu group class protect applic human right legislation. mpi encourag applic minorities, women, disabl qualifi applic 5+ 2+ team lead exp. (will except senior candidates) 
1021: 7-10 softwar back-end develop .net, java node.j 4+ web front-end technolog like: javascript, json, rest, soap etc. microservic api softwar id/access manag tool oauth, saml openid gener devop highli valuabl aw azur cloud highli valuabl strong commun mentor teach lower level resourc bonu pay casual dress compani pension dental care disabl insur extend health care flexibl schedul life insur paid time rrsp match vision care 8 hour shift 
1022: architect front-end client code drive cross-team engin efforts. design implement featur header bid monet systems. contribut reduc latency, improv code effici applic stack. modern build tool streamlin development, test deploy code. particip code review session engin build optim solutions. mentor junior engin team. produc prototyp features, experi iter test idea optimizations. support debug product level issu provid fix time manner 5 work front-end applic profession environment. strong fundament web applic front-end technolog includ javascript, es6 modern framework typescript, react, angular. knowledg rest web services. expertli debug web applic profil tools. understand tech ecosystem and/or tech experience. familiar tag manag systems. knowledg intricaci work browser (vendors, versions). built technolog base pure javascript (no frameworks). 
1023: stack: 3 (preferred) java: 2 (preferred) angular: 2 (preferred) microservices: 1 (preferred) devops: 1 (preferred) french (preferred) 
1024: b.s. degre higher comput science, softwar engineering, mathematics, field 6+ softwar develop java nosql/big data tool cassandra, solr, mongodb, hadoop, kafka, elasticsearch, etc. privat public cloud, saas-bas solutions, multi-thread programming, web api development, etc. asset: exposur front-end develop javascript framework angular, vue, react, etc. excel verbal written commun skill 
1025: introduc origin idea practices. ensur lead gener revenu growth accur effect repres websit function enhanc user experience. continu iter improv web presence, research tools, fine-tun performance, implement practices. interpret code. translat brand demand gener strategi websites, land pages, more, optim site performance, includ cross-brows compatibilities, load time, broken links, seo, cro. design, develop, test analyze, deploy improv function featur websites. manag multipl websit domain collabor market team agencies. draw front-end develop skills, design, marketing, build land support market initiatives, collabor web design digit market maxim effect campaign search performance. manag details. ensur site content remain fresh relevant, manag hundr link redirect necessary. leverag reporting, analytics, market technolog stack optim strategi execut continuously. provid detail report proactiv solut team senior leaders. education. postsecondari degre diploma. technic expertise. 5+ develop b2b web featur functionality. expertis with: php javascript html, css, xml web content manag system wordpress web host wp engin seo deep understand current practices. develop engag ui/ux design layout. commun interperson skills. oral, written, present skill outstanding. easili build positive, profession relationship stakehold level. 
1026: design develop user interface. provid direct junior developers. contribut phase develop lifecycle. ensur design complianc specifications. direct test autom lead. seamlessli geograph distribut teams. scrum master establish sprint activ tasks. particip daili standup provid statu updates, contribut team meetings. collabor team defect triag meetings. canadian reliabl secur clearance. bs/m degre comput science, engin subject (or equival experience) hand knowledg java hand knowledg nodej reactj sdlc tools, framework methodolog work agil team tool includ limit - jira, confluence, crucibl - consid asset analyt think commun (oral/written) java develop node.j monday friday temporarili covid-19 
1027: develop featur extern intern websit enhanc user experience. ensur user determin design choices. strike balanc function aesthet design. addit respons required. excel front-end web develop skills. excel graphic design skills. graphic design applications. pdf access profici html, css, javascript, jqueri asp.net. mobil websit design optim smartphones. respons adapt design dreamweaver, visual studio, adob illustr etc. version control. sharepoint (preferable). understand key design principles. understand seo principles. excel attent detail, organiz skill time manag skills. resourc abil problem solv propos solut required. satisfactori background check, technic skill evalu employ references. 
1028: provid sfcc expertis solut design implement design, code, test technic solut understand technic requir propos altern option improv applic identifi troubleshoot defici recommend solut creat technic document knowledg sfcc requir knowledg digit commerc compon knowledg digit commerc integr extens knowledg javascript 5+ ecommerc remot hybrid montreal 50% employ paid healthcar 3 week vacation, 10 sick days, 4 person days, 3 well day flexibl work hour free park onsit bonu pay dental care flexibl schedul paid time vision care monday friday 
1029: implement solut program partner web development, configur custom platform product gather solut requir work directli program partner & intern stakehold ensur solut deploy highest qualiti qa methodolog champion issu resolut updat progress team & stakehold 2+ years' develop role work knowledg html, css javascript web servic standard technolog (e.g. xml, soap, wsdl, rest, json etc.) knowledg version control system github softwar develop consid asset manag solut saa environ 
1030: secret level clearanc post-secondari educ public-sector organ focu servic public whole, includ education, welfare, legal health services.” work html publish access content web sites, appli web content access guidelin (wcag) 2.0. develop busi process requir custom applications, base client user needs. work enterprise-level content manag system integr exist javascript plugin advanc function frontend monday friday web developer: 3 (required) qualiti accessibility: 3 (required) javascript plugins: 3 (required) secret level secur clearanc (required) temporarili covid-19 
1031: 5 web develop php, mysql, html5, css, jquery, bootstrap develop custom respons wordpress theme creat mobile-respons websit strong front-end web develop graphic design video-edit strong websit code skill possess strong analyt skill abil team independ environ 
1032: 
1033: 
1034: invit solut account scalabl optim perform collabor agil team understand busi complex busi process creat solut align compani goal outlin enact compon servic analyz technolog design prototyp continu improv uphold program practic standard construct excel production-readi code agil environ 5+ softwar develop special react rubi rail strong fe haml, html, scss, css creat consum webapi' knowledg relat databas manag systems, mysql, postgress, mssql, 
1035: bachelor’ degre comput scienc field previou work react.j develop extens knowledg javascript, css, html, front-end technolog concept knowledg react tool includ react.js, webpack, redux, flux, user interfac design knowledg perform test framework mocha jest extens browser-bas debug perform test softwar extens work rest api and/or odata 
1036: k2 (in hous platform) replac deriv platform exist replaced, k2 pxv - move forward phase 5 implement develop support front-offic trade trade booking, trade execut price deriv trade conduct proof concept technolog solut microservic particip design discuss scalability, performance, security, microservic practic ownership respons develop product onboard trade platform effici size estim develop guid team member technic issu challeng includ frontend backend proactiv partner busi repres drive improv technolog solut support busi strategi particip technic busi consult design, development, coding, testing, debug packag solut enhanc exist applic 6+ develop java, spring, hibernate, spring boot emphasi rest services. 4+ relat no. sql databas 3+ develop angular, react node excel comput scienc fundamentals; object orient design; java design pattern profici git sourc code repository; maven jenkin build previou design mission critic system work agil environ work lead develop technic lead work technolog team, commun develop team independently, train junior member team player, regular updates/statu bachelor' degre technic field comput science, comput engin field requir 10+ develop java, spring, spring boot emphasi web rest servic 5+ angular, bootstrap node rest, microservic architecture, event driven architectur elasticsearch, kafka, cassandra, rabbitmq, sql server, redis, kibana, grafana, prometheus, logstash, ansible, docker multithread good knowledg capit market financi instrument work offic trade applic understand cloud-bas deploy 
1037: design develop front-end web applic angular design develop rest api perform system administration: monitor, configure, back-up, authenticate, tune. aim practice, defect-fre programming, creat maintain qualiti code, provid support test cycl post-product deployment, engag peer code reviews. identifi issues, develop maintain process address resolv them, (and communicate/alert stakehold needed). configur develop custom compon technolog partner (analysts, developers, design etc.) meet requir goals. ensur applic free common code vulner (and follow standard secur practices). complet unit integr test standard design specs. respect td' technolog deliveri practic standards, project manag disciplines. appli share technic expertis incid manag life cycl (e.g. analyz report outages, perform impact assessments, facilit stakehold communication). demonstr high level proactiv strong ownership. commun effect insid team achiev build strong relationships. develop good understand intraday liquid manag bank business. 5-7 angular. 5-7 client-sid web framework javascript, jquery, jqueryui, ajax, json. bank and/or financi institut asset. ag-grid asset. git, jira, confluence. advanc extens knowledg busi (or organization), technic environment, standards, processes, procedures, program languag oper systems. solid understand sdlc. readi motiv address resolv highli complex multifacet development-rel issues, independently. strength coach advis clients, partner project teams. commit belief qualiti deliverables. strong verbal, written, present & commun skills. proactive, organized, excel analyt problem solv skills. work independently, as, team. inspir posit environ champion quality, innovation, teamwork business. learn voraciously, stretch thinking, share knowledg educ others. commun collabor technic non-techn professionals. cultiv win relationship build trust busi technolog partners. share commit productivity, effect oper efficiency. embrac chang wit amaz thing happen – inside. 
1038: introduc origin idea practices. ensur lead gener revenu growth accur effect repres websit function enhanc user experience. continu iter improv web presence, research tools, fine-tun performance, implement practices. interpret code. translat brand demand gener strategi websites, land pages, more, optim site performance, includ cross-brows compatibilities, load time, broken links, seo, cro. design, develop, test analyze, deploy improv function featur websites. manag multipl websit domain collabor market team agencies. draw front-end develop skills, design, marketing, build land support market initiatives, collabor web design digit market maxim effect campaign search performance. manag details. ensur site content remain fresh relevant, manag hundr link redirect necessary. leverag reporting, analytics, market technolog stack optim strategi execut continuously. provid detail report proactiv solut team senior leaders. education. postsecondari degre diploma. technic expertise. 5+ develop b2b web featur functionality. expertis with: php javascript html, css, xml web content manag system wordpress web host wp engin seo deep understand current practices. develop engag ui/ux design layout. commun interperson skills. oral, written, present skill outstanding. easili build positive, profession relationship stakehold level. 
1039: engag team design develop best-in-class featur collabor cross-funct peer product innov technolog solv complex problem support team resolv issu report custom share well-develop product knowledg peers, intern custom entrant depart bachelor' master' degre comput scienc engineering, equival design develop scalabl server-sid applic microservices-bas architectur javascript/typescript (node.js) agil softwar develop environ (scrum) sql databas postgresql familiar rest grpc familiar websocket familiar web develop react html5 css familiar object-ori design design pattern passion cloud technolog independ initi excel verbal written commun skill nosql and/or time-seri databas graphql and/or soap network tcp/ip, udp protocol cloud framework (aws, gcp, azure, openstack, etc.) build large, complex multi-thread applic design concurr 
1040: collect data meter util companies, analyz it, refin deliv valuabl insight operator, investor between. work busi properti review busi decis protect properti unexpect support sustain commerci asset provid valid data capit market environment manag oh& (occup health safety) prevent mainten insur safeti (overal manag risks) order (send job buildings, upload pic check tasks) complianc (document management, i.e. check form unusu sound boiler room board meet poster etc.) remot opportun identifi analyz user requir prioritizing, assign execut task softwar develop life cycle. develop java (enterpris edition) applic (enterpris level applications) build scalabl saa enterpris avoid issu manag softwar develop life cycle, plan priorit - > test - > deploy releas - > maintain functional, secure, high-qual applic gather user requirements, build java modul test featur person hands-on develop softwar agil methodolog readi lead developers. identifi analyz user requir prioritize, assign execut task softwar develop life cycl develop java app hands-on approach review, debug, lead, forward thinking, process entir develop cycl report cto 5-10 stack develop html/angular/javascript/java technolog design build enterpris applic j2ee rest web servic angular (java script) agil sdlc jira slack amazon aw platform servic built good qualiti technic solut busi audienc creat posit engag ux abil design, build extensible, component-bas solut framework develop follow adopt implement featur own abil share idea gener busi outcom busi start start-up leadership focu sale abil design transact perform respons (basic build fast turnaround time qualiti code) understand secur softwar mobil partak launch deploy app cloud bsc comp sci engin verbal written commun skill write technic document explain intern client, tech team ambiti coachabl good listen candid specif real estat industri nice work enterpris solut understand busi side, social transact type softwar (i.e. ecommerce) monday friday 
1041: 
1042: 1+ react, ideal react nativ hobbi react hook innat curiou desir learn teach, excel command engin fundament innat curiou build app user love app back-end: graphql (ruby), rail api (testing: rspec) ml: python, flask documentation: graphql playground, postman, github devops: aws, heroku, vercel (we love vercel!!!!) digit ocean (we love do!!!!) design: sketch, figma, adob suit 
1043: design, develop maintain product applications, databas custom etl workflow portfolio manag team inform invest decis making. build enhanc proprietari applic invest research, portfolio management, portfolio analyt implement databas scripts, back-end applic code, occasion front-end applications. ensur technic decis balanc time-to-market versu meet longer-term organ needs. ensur smooth process product jobs, provid occasion off-hour support. motiv self-start commit provid creativ robust softwar solutions. minimum 3 develop back-end applications, web applications, custom etl process proprietari data solutions. degree(s) comput science, engineering, math, discipline. strong softwar develop skill oop languag python java. expertis sql, relat databas concepts, sql script (t-sql, pl/sql, pl/pgsql, etc.) work knowledg python’ data ecosystem: pandas, flask, django, sqlalchemy, airflow, etc. profici softwar architectur data model design. abil close portfolio manag traders, understand language. manipul time-series, cross-sectional, panel datasets. work financi dataset data vendors. invest industri / portfolio engin experience, cfa, frm, csc designation. front-end develop html + css + framework (angular, react, etc.). nosql db (mongodb, etc.) big data implement (dask, spark, etc.). bonu pay extend health care monday friday python: 2 (preferred) temporarili covid-19 
1044: design high qualiti applic highli scalabl extens estimating, task prototyp contribut clear maintain code share codebas collabor cross-funct team member features, design implement investigating, learn appli technolog process clarifi requir team client repres proven design develop complex applic highli scalabl extens fluent java and/or javascript cloud platform experience, prefer aw azur strong fundament knowledg comput scienc algorithms, data structur design pattern design distribut system scale handl larg data set leverag apach spark, kafka, kinesis, hadoop toolset infrastructur code terraform attent well-craft softwar exposur agil approach softwar develop e.g. autom testing, continu integration, project rooms, pair programming, etc. fluent current html5, css javascript framework relat and/or nosql databases, sql queri object relat map tool distribut comput platform unix, linux w3c technolog includ xml autom build, test deploy tool 
1045: 6+ develop real work environ expertis program languages: java, c#, asp, .net, web api, http, html, css, javascript, java aspx. client/serv (vb, asp, visual c++, xml). 5+ core java, java collection, microsoft .net framework (c#, asp.net, vb.net), microsoft visual studio design, build maintain rest apis. strong knowledg creat webservic soap rest. build maintain web applic interact api develop test web-bas api json xml objects. analyze, design, implement (execut code form design), test, commun coordin parallel test migrat client qa wareh software, erp system definit asset understand function aspect technic behavior underli oper system, develop environment, deploy practices. solid analysis, design, development, test implement (all phase softwar develop life cycl - sdlc) perform code deploy environ provid product support. effici friendli custom technic support level users. softwar support employe user base rang applic includ erp product tools. particip design review code walk-thrus, develop softwar extrem reliable, robust traceable. analyz complex functions, procedures, problem deliv creative, logical, effect solut meet requirements. appli unit tests, automation, tool produc highest qualiti code long test it. commun project/work statu orally, written, required. relat databas manag system – sql, oracl program develop tool automation, monitoring, reporting. increas effici script third-parti tools. object orient design thin-client service-ori architectures. develop web base applications. diagnost analyt skill softwar gener applic knowledge. track softwar bug reports, includ perform root analys attempt bug fixes. gener document proper ongo support mainten softwar modules. review, evalu updat design documentation. document design process report develop progress regular intervals. particip team’ level technic support. duti assign time time. colleg univers graduat comput system (or program). strong knowledg .net framework (c#, asp.net), java, vb.net, c++ , html, css, javascript, ajax, xml/xsl/xsd, sql sql report services. sql 2008/2012, oracle, erp prefer jde. 5 – 6 develop microsoft environment, visual studio, c#, .net mvc webforms, java. sql server develop essential, includ store procedures, custom functions, triggers, cursor xml data types. write report busi object / crystal reports. ensur design complianc specifications. prepar produc releas softwar components. role 90% program 10% support. abil independ team. work independently, abil project complet keep manag appris progress. abil divers group people, modifi style accordingly. abil priorit work deadlin multipl projects. organized, focus persist - abil plan meet deliveri dates. casual dress compani event dental care disabl insur extend health care life insur on-sit park profit share store discount tuition reimburs vision care 8 hour shift 
1046: design develop autom workflow build maintain continu deliveri pipelin abil write script autom autom visual configur manag data sourc mongodb, postgresql, oracle, etc. support develop team task distribut north american server mainten script deploy tech team china identifi technic problem develop softwar updat ‘fixes’ work softwar develop softwar engin ensur develop establish process work intend test examin code written analyz work way autom improv develop releas process 2+ 2+ docker, linux, kubernetes, devop pipelines: azur devops, cloud providers: aws, aliyun profession high-level understand work oper system implic abil initi solv difficult technic problem accuraci strong attent profession team build project organ excel commun skill candid markham offic thrive do-it yourself, start-up environ abil cross-funct team environ divers commun posit outstand opportun highly-motiv front-end develop assum pivot role evolut fast-grow organ perform base bonu bonu pay casual dress compani event dental care extend health care on-sit park 8 hour shift mandarin (required) 
1047: locat burlington, full-time, perman role (monday – friday, flex hours), remot / hybrid work possibl salari $85,000 - $110,000 commensur full-stack develop distribut web-bas applic microsoft .net core stack / react / typescript growth, leadership, project manag opportun respons technic architectur implement large-scale, web-bas custom softwar solut product/project manag creat technic implement strategi featur develop mentor less-senior member team maintain regular commun intern extern project stakehold full-time, perman posit monday friday, 9:00am-5:00pm flex hour suit hybrid/remot work condit competit salari health benefit 3 weeks’ paid vacat start profit share potenti 8+ work softwar develop expert level knowledg full-stack develop distribut web-bas applic microsoft .net core stack profici web develop technolog includ react typescript strong profici design/develop relat databas orm (e.g., entiti framework nhibernate) post-secondari degre diploma comput science, softwar develop field, equival excel leadership mentor abilities. strong english languag oral written commun skill openid connect / oauth / identityserv work agil process start-up environment/smal organ asset 
1048: activ particip group session function technic consult directors, manag support strateg initiatives. maintain accuraci integr tbg data ongo tabl mainten includ data cleans required. identifi opportun streamlin improv busi process functionality. assist develop strateg direct servic area systems, standards, methodology. develop enforc policies, procedures, standards, guidelines. implement adher beer store & bdl technic standard deliv large-scale, complex program combin busi process technolog busi achiev highest level perform involv phase life cycl implementation, includ develop specifications, prototypes, design, configuration, testing, go-live, user train postproduct support close function configur consult ensur accuraci complet function requirements, creat technic specif develop program specifications. handl technic compon deliveri particip integr test assum respons test applic code technic perspect verifi program follow standard meet technic specif respons regress test univers fix coordin deployment. monitor integr interfac sap erp applic third-parti vendor ensur integrity, access accuraci employe data maintain strictli control role secur design. follow chang control board process attend meet requir changes/fix approv monitor internal/extern ticket system busi owner resolv monitor brewer xml file deliv sla (servic level agreement) monitor brewer report sftp server sla agreement monitor perform bw monitor daili process chain bw (busi warehouse) creat document detail commun user commun meet regularli busi adopt success partnership liaison it, busi commun & extern partner hrm initi degre diploma– business, it, special prefer requir sap certif prefer 5 + work erp systems; sap requir 5 + tbs/bdl strong asset requir design, build, test retrofit bw layer scalabl architectur (lsa) data flow data sourc report (bex afo reports) design build data process flow infocubes, dsos, spos, expert routin bex reports. design modifi bex queri report meet power user’ requirements. handl incid chang request object transport development, testing, product servers. perform tune troubleshoot report issu user accept testing. analysi requir gathered. design develop data flows, custom busi requirements. abap custom code manipul filter data ecc bi. content object activ modification. process chain creation data load scheduling. perform analysi exist data model identifi meet user requirements. creat prototyp report perform unit testing. strong commun skill (written verbal) abil engag busi user abil produc high level document 
1049: 
1050: develop support branch insur systems. understand canadian retail bank insur point view align it& system process address critic technic requir act subject matter expert/mentor hold account technic requir review implement project particip design discuss scalability, performance, security, microservic practic guid mentor develop technic issu challeng – “hand on” contribut code develop effort directli particip phase develop lifecycl (sdlc). respons repres navig project intern bank processes. expert knowledg cross-funct busi processes, polici system work influenc peer senior manag adopt, implement align particip technic busi consult design, development, coding, testing, debug packag solut enhanc exist applications. 8+ server-sid develop java, spring, hibernate, spring boot/batch emphasi rest servic 5+ relat sql databases. excel comput scienc fundamentals; object orient design; java design patterns. profici git sourc code repository; maven jenkin build; previou design mission critic system agil environ 10+ programming, develop apis, build database. work lead develop technic lead 10+ develop java, spring, spring boot emphasi web rest services. rest, microservic architecture, event driven architectur elasticsearch, kafka, cassandra, rabbitmq, sql server, redis, kibana, grafana, prometheus, logstash, ansible, docker. multithreading. understand cloud-bas deploy spark, power bi, tableau, sas, python data analyt program definit asset inclus collabor work environ encourag creativity, curiosity, celebr success! provid tool technolog need creat beauti custom experi learn divers industri leaders, hail technolog compani foster environ innov continu learning. dress code appli here, comfort offer competit total reward package, base salary, perform bonus, compani match program (pension & employe share ownership), gener vacation; health/medical/wel benefits; employe bank privileges, person develop funding, matern leav top-up, parent leav more. 
1051: focus design, development, problem solv challeng team build robust secur capabl global bank. ensur product maintain identifi elimin technic debt. abil showcas progress projects/initiatives/programs, hold peopl account commit make track success delivery. engag vendor (forgerock) product update, issues, softwar concurrency. particip design discuss focus build custom experience. design implement practices/processes. assist architectur solut designs, roadmap strategi align enterpris secur standards. leverag technic solut establish trust relationships, persuad stakehold achiev understand consensu levels. assess analyz busi strategi & requirements, current technic environ technolog option evalu solut altern meet busi bank strategy. particip plan review sessions. partner multipl team bank collabor strategi direction. assist senior manag enforc standard methodology; ensur solut technolog roadmap mentor technic team member project project basis. 4+ deep understand secur solut protocol as: forgerock & ds, oauth 2.0, oidc, window desktop sso, ldap authentication, radius, totp, mfa, cross domain sso, saml 2.0, cryptographi architecture, keystor required. 4+ cloud develop work agil environ consid essential. 4+ linux, shell script tomcat. 4+ review code, proper documentation, abil learn, analyz adapt constantli chang technolog strateg consid essential. strong architectur design. strong product troubleshoot perform analyzing. collabor team stakehold enabl capabilities. spring boot back-end develop considered. react/redux front-end develop considered. ansibl considered. opportun join forward-think compani surround collabor team innov thinkers. great opportun leav “stamp” undergo multipl excit forward think initiatives. reward career path divers opportun profession development. intern develop support growth enhanc skills. competit compens benefit package. organ commit make differ communities– customers. inclus collabor work environ encourag creativity, curiosity, celebr success! 
1052: design/develop front-end & back-end web softwar compon custom interact softwar develop lifecycl – requir deliveri project scope definit 5+ softwar develop focu web-bas compon javascript, typescript, css, html5 develop microservic rest / websocket base api linux environ elig secret level clearanc 
1053: remot initi hybrid plan return offic place choic downtown toronto markham offic base minimum 5-8 build modern scalabl web mobil applic minimum 3 senior technic team member technic lead proven track record mentor guid team member technic aspect on-tim deliveri qualiti springboot java framework nodej architectur architect 
1054: solut deliv consist .net (c#) back-end, react/typescript front-end ui. order deliv user explor information, highli perform back-end servic essential. stack develop interfac 48, appli softwar pattern implement robust scalabl back-end system simpl possible, simpler. ideally, implement distribut back-end system actor model. modern web technolog implement web-based, front-end ui integr back-end system effect possible. gener knowledg key softwar concept as: authentication, authorization, caching, client-sid state management. pay attent domain design order ensur busi logic optim encapsulated, facilit implement queri command handlers. exercis sound judgement design front-end featur ensur high-calibr ux, keen eye detail matter most. pride write code clean, clear concis - type code year' time function extended. capabl solv problem own, enjoy collabor innov solut uniqu problems. profession stack .net/react web applic design & development. strong commun skills, verbal written. organ self-start alone, work team. excel critic think problem-solv abilities. versatile, flexibl respons chang priorities. innat curios softwar technolog appli work. busi analysis, term requir gathering. document requir form user stories. propos design low-fidel mock-ups. possess knack consist intuit ux design. develop back-end softwar system appli ddd cqr mediat patterns, .net (c#). built .net framework, third-parti solut autofac control required. orm librari includ core dapper interfac relat databases, notably, microsoft sql server. abil read write raw sql queries/commands. implement worker servic (e.g. window services) host long-run back-end services. integr cloud comput servic third-parti extern apis. nuget packag management, basic powershel scripting. develop web applic react. javascript proficiency, includ knowledg modern featur spread operator, rest parameters, promis async/await functions. typescript ensur codebas type safety. integr rest- rpc-base api javascript applications. appli flux architecture, redux client-sid state management. css3 jss style components. compet build tool involv npm/yarn node.js. bachelor' degre comput science, engineering, similar. interview individu assess needs, lead workshop gather requirements. write option evalu technic reports. develop user accept test ensur applic requir met. manag develop task azur devops. code visual studio. familiar jenkin ci/cd pipelines. knowledg akka.net develop distribut softwar base actor model. knowledg materi design design patterns. sound good fit? nod head read above, send resum cover letter isarta "re: stack .net/react develop opening" subject line. 
1055: build, valid maintain web pages, templat email creat suppli psd wirefram layout clean, lightweight, semant code adher current web standards; collabor design team ux implement web design mockup accur html, css & javascript framework bootstrap. formatting, test post content gener time effici manner, editori review approv process compani market resourc manag tool davinci workgroups. assist conception, automation, development, manag digit channels, media projects, websit develop emerg technologies. ensur seo practic adher assess content content strategi monitor analyz web social media channels. document function design requirements, appropriate. document process standard provid gener support digit market oper metric report ensur wealth' onlin channel effici effect possible. stay abreast industri standard email, web mobil sites, includ emerg technologies, design techniques, access usability. formatting, test post content gener time effici manner, editori review approv processes. design digit content intern channel includ knowledg bases, extranet commun asset (a required) collabor stakehold vendors. sourc stock video imagery. maintain digit asset monitor content schedul intern channels. work team extern knowledg expert develop maintain market digit social strategi multipl audienc platforms. recommend media trend strategy. succeed role, individu collabor self-start abil tight deadlin minim supervision. demonstr abil independ team fast-paced, deadlin detail orient environment. university/colleg degre profession certif digit media, graphic design, market communications. minimum 3 web design/front-end develop current web technologies. strong hand capacities: content manag tools/system front-end develop respons design gener understand practic usabl access (wcag/aoda) gener understand websit metric seo/sem (search engin optimization/search engin marketing) social media applications/platform practic mobil websit email design email market practic profici technolog tool corpor web properties: sitefinity, sitecore, adob creativ suite, javascript/jquery, json, php, xml, html/html5, css, sql, axure, figma office. work knowledg following: googl analytics, googl tag manager, googl data studio, search engin optimization, taxonomy, microsoft sharepoint, vimeo video platform sproutsocial. email platform (e.g. act-on, campaign monitor, hubspot) knowledg object-ori program (oop) asset. excel organizational, analyt problem-solv skills. proven abil deliv project concept completion. good verbal written commun skills. financi servic industri asset. knowledg french asset. 
1056: leverag industri practic develop softwar tool system (primarili java, html, javascript, sql) develop tool system assist interpret data data analyt team, stack develop strong data, period assist analysi aspect team' day day activities, strong sql skill join team manag maintain rapidli grow analyt platform motiv team fast-pac work environment, qualiti attent vital success candid respons assist team develop web base tool system assist data analysi propag knowledg relev engin team ensur team awar identifi process write code perform complex data queri data collect system assist design tool data analysi abil deep dive complex issu drive investig data abil recogn sense, identifi databas design skill (understand indexes, schema design, constraints, tabl relationships) extens sql extens html, css, javascript extens java, c#/mvc strong grasp web architectur interact end, end, databas layer web applic excel communication, interperson present skill bachelor’ degre comput science, data science, data engin field 5+ 
1057: utilis pratiqu d’ingénieri agil diver logiciel technolog développ web pour développ rapid de solut créativ efficac qui amélior l’expérienc de client de employés. collabor avec autr membr l’équip pour créer de scénario d’utilisateur de test concept clair pour prototyp produits, afin d’offrir continuel de amélior produits. communiqu avec équip sujet de innov numériqu associé fondement de systèm ti. communiqu avec partenair commerciaux à propo de processu agil pour établir gérer attent rel aux méthode livraison aux échéanciers. être agent changement promoteur mentalité agil contribu milieu travail collaboratif stimul garder à l’affût de nouvel tendanc apport de idé d’innov diplôm universitair informatiqu génie logiciel minimum 5 an d’expérienc programm # .net (4.7+ core) expérienc connaiss pratiqu html / css connaiss angular (version 2 à 7), ngxs, progress web app connaiss pratiqu développ sou azur solid connaiss de microservic expérienc leur développ expérienc d'utilis vst (azur devops) atout expérienc de test unitair de test fonctionnel automatisé passion pour développ une aptitud pour l'apprentissag continu connaiss l'intégrat continue, livraison continu développ piloté test capacité démontré à travail à prendr de décision san supervis capacité à s'adapt rapid aux évolut technologiqu à évoluer dan environn & compétenc matièr planif d’organisation, axé sur résultat attitud développ logiciel agil engin practic softwar web develop technolog rapidli develop creativ effici solut enhanc client custom employe experience. collabor team member craft clear user stories, design test prototyp products, continu deliv product enhancements. commun team digit innov tie bedrock systems. commun busi stakehold agil process set manag expect deliveri method timelines. chang agent & agil mindset promot contribut collabor stimul environ connect industri tendenc innov idea univers degre softwar scienc softwar engin minimum 5 years’ program c# .net (4.7+ core) work knowledg html/ css, knowledg angular (version 2-7), ngxs, progress web app work knowledg develop azur strong knowledg microservic develop vst (azur devops) unit test autom function test passion develop demonstr continu learn knowledg continu integration, continu deliveri test-driven develop demonstr abil decis unsupervis abil adapt technolog oper r&d environ result-oriented, strong plan organiz skill rigor creativ softwar develop attitud 
1058: work stakehold understand defin custom requir project kpi design implement product featur django, python help improv maintain smart access product system infrastructur collabor data scienc engin entir stack deliv tini back-end bug fix broad structur span multipl codebas perform incid manag root analysi coordin commun team, custom research integr technolog drive develop process forward strive continu improv period progress report manag custom minimum 3 yrs. profession javascript developer, 5 yrs. prefer backend server architectur experience; python django build custom web applic solid understand web technologies, includ http, rest services, cloud platform googl cloud familiar basic data structur algorithms, databas sql abil discov true requirements, underli featur requests, recommend altern technic busi approach develop execut unit, integration, test excel troubleshoot skill awar critic concept devop agil principl strong written, oral, interperson present skill abil multitask 
1059: design, develop maintain product applications, databas custom etl workflow portfolio manag team inform invest decis making. build enhanc proprietari applic invest research, portfolio management, portfolio analyt implement databas scripts, back-end applic code, occasion front-end applications. ensur technic decis balanc time-to-market versu meet longer-term organ needs. ensur smooth process product jobs, provid occasion off-hour support. motiv self-start commit provid creativ robust softwar solutions. minimum 3 develop back-end applications, web applications, custom etl process proprietari data solutions. degree(s) comput science, engineering, math, discipline. strong softwar develop skill oop languag python java. expertis sql, relat databas concepts, sql script (t-sql, pl/sql, pl/pgsql, etc.) work knowledg python’ data ecosystem: pandas, flask, django, sqlalchemy, airflow, etc. profici softwar architectur data model design. abil close portfolio manag traders, understand language. manipul time-series, cross-sectional, panel datasets. work financi dataset data vendors. invest industri / portfolio engin experience, cfa, frm, csc designation. front-end develop html + css + framework (angular, react, etc.). nosql db (mongodb, etc.) big data implement (dask, spark, etc.). bonu pay extend health care monday friday python: 2 (preferred) temporarili covid-19 
1060: highli motiv dynam profession motiv design broad background mindset consult profession abil in-hous project on-sit assign customer’ locat cross-funct develop team continu improvement, innov knowledg share daili work. role include: architect, design develop softwar firmwar control radio frequenc frontend (rffe) chain wireless base station radio units. design implement api commun protocol integr front-end control modul components. particip integr test activities. 5+ firmwar develop c/c++ microcontrol (bare metal rto based) bachelor’ degre electr engin comput science. develop control algorithm (i.e. pid) closed-loop systems, filter fusion algorithms, etc. devic driver integr develop peripher buses: spi, i2c, pcie, ethernet, uart, gpio etc. develop microcontrol boot loaders, upgrad diagnost functionality. perform initi board bring-up activities, familiar debug tool procedures. work radio compon (i.e. pa, lna); understand tx, orx, rx signal chains, radio transceiv analog mix signals. hands-on lab equipment: network analyzers, spectrum analyzers, power sensors, signal generators, vector signal analyzers. python scripting. develop firmwar optic transceiv fibr optic modules. linux bsp driver development. compani cultur – outstand peopl flexibl environ lot activities/groups! it’ great, award it! work/lif balanc – 4 week holiday start stay work! career growth opportun – design hous varieti work. opportun happen time! great benefit – and, start day do… and, includ family… and, compani match rrsp contributions! 
1061: design develop robust aem compon modifi exist ones, includ configuration, java code, client libraries, templat meet business, technic qualiti requirements. provid technic guidanc aem develop practic aem develop - back-end front-end execut configur apache/dispatch front-end web server need exist websit web applications, integrations, servic review approve/declin pull request merg code main branch bitbucket repository. close onsit offshor developers, product owner stakeholders. assist technic support staff, project managers, user need support busi applic diagnos complex product issu requir extens analysi troubleshooting. provid technic guidanc project ensur risk mitig project implement contribut defin timelin plans; estim feasibility, cost, time scope 5+ develop applic aem 5+ hand creat osgi bundles, aem templates/compon workflows. understand broader adob market cloud product stack, web markup, includ html5 css3, client-sid scripting, javascript framework adobe’ latest maven archetyp build aem project - npm, webpack (https://www.npmjs.com/package/webpack) sass compil css file (https://sass-lang.com/) definit bonu have. strong aspect aem: sling, dialog configuration, author environment, crx de, packag manager, user administr area, asset area, osgi consol 7+ web applic develop includ rest, java, j2ee, javascript, jquery, bootstrap, ajax, json, html5, css3 reactj integr aem adob market cloud products, analytics, target, campaign 7+ unix/linux, web web host technolog 5+ devop tool (jenkins, artifactory, bitbucket, maven, cdd/ansible) adob cloud manag flexibl adapt abil align chang prioriti adapt work team deliv waterfal agil style custom obsess – custom centr self-direct proactiv coach mentor skill strengthen team period weekend/after-hour requir support project implement upgrades. occasion travel sun life locat (toronto, waterloo) requir depend assign candid select role requir special clearanc royal canadian mount police. elig clearance, review 201 feder govern site (http://iss-ssi.pwgsc-tpsgc.gc.ca/msi-ism/ch2-prt1-eng.html) journey develop greatest digit flexibl benefit day join meet famili pension, stock save program build enhanc futur financi secur 
1062: monday friday java: 5 (required) 
1063: develop support branch insur systems. understand canadian retail bank insur point view align it& system process address critic technic requir act subject matter expert/mentor hold account technic requir review implement project particip design discuss scalability, performance, security, microservic practic guid mentor develop technic issu challeng – “hand on” contribut code develop effort directli particip phase develop lifecycl (sdlc). respons repres navig project intern bank processes. expert knowledg cross-funct busi processes, polici system work influenc peer senior manag adopt, implement align particip technic busi consult design, development, coding, testing, debug packag solut enhanc exist applications. 8+ server-sid develop java, spring, hibernate, spring boot/batch emphasi rest servic 5+ relat sql databases. excel comput scienc fundamentals; object orient design; java design patterns. profici git sourc code repository; maven jenkin build; previou design mission critic system agil environ 10+ programming, develop apis, build database. work lead develop technic lead 10+ develop java, spring, spring boot emphasi web rest services. rest, microservic architecture, event driven architectur elasticsearch, kafka, cassandra, rabbitmq, sql server, redis, kibana, grafana, prometheus, logstash, ansible, docker. multithreading. understand cloud-bas deploy spark, power bi, tableau, sas, python data analyt program definit asset inclus collabor work environ encourag creativity, curiosity, celebr success! provid tool technolog need creat beauti custom experi learn divers industri leaders, hail technolog compani foster environ innov continu learning. dress code appli here, comfort offer competit total reward package, base salary, perform bonus, compani match program (pension & employe share ownership), gener vacation; health/medical/wel benefits; employe bank privileges, person develop funding, matern leav top-up, parent leav more. 
1064: key domain leader design build innov softwar solut area core algorithm trade api's, model & signal implementations, pre/post trade analytics, test risk function systemat invest trade desk develop custom technic solut employ industri practic build support front/back offic applic platform portfolio manag trade perspect appli detail knowledg invest manag concept multipl asset classes. directli partner invest manag divis implement/optimize/support invest models, strategi financi instrument (currencies, futures, rates, equities…etc.) technic softwar implement integr market trade api' order manag book record/compli system design overse data workflow, data engin data mine time-seri market data trade signals, direct systemat trade desk profession document methodology, valid test specif model identify, prioritize, manag project independ collabor peer requir timelin dictat key driver user comput technolog strong team player commun complex concept mentor develop junior team member implement trade execut cost analysi base invest manag division' model understand pre-trade, post-trad trade workflow provid suggest improv effici softwar engin infrastructur perspect advanc degre quantit subject comput science, mathematics, statist engin profession accredit chart financi analyst (cfa) and/or financi risk manag (frm) 10+ capit market strong invest product knowledg (includ otc-ov counter vanilla exot derivatives) 10+ technic & quantit develop solid understand systemat invest strategies/processes, quantit techniqu (statistics, optimization), market microstructure, portfolio theories, execut pre/post trade analyt asset class develop real-tim equity, fx, futur trade platforms, inclus algorithm systemat complex event process financi institution. depth knowledg principles, theories, practic techniqu function design function compon build high throughput trade applic softwar develop methodolog agil develop practic proven java/c/c#/python/sql capit market work with/or develop time seri database, bpipe, dapi, om design autom test har systemat trading, valuat risk model previou capit markets, includ quantit research, trade portfolio analyt effect commun user technic profici idea simpl effect manner translat action workplan handl stress manag expect business/techn stakehold fast-pac environ abil interact build strong work relationship trader technolog team (analysts, developers, coaches) excel technic non-techn verbal written commun skill comfort work multidisciplinari team vari skill level comfort work environ high rate chang and, appropriate, willing step primari role order facilit success outcom passion improv skill colleagu knowledg share mentor innov latest tools, technolog lean process cloud-bas environ (e.g., aw cloud, kubernetes, java, c#, javascript, html5, mssql server, sap hana, python). entrepreneuri mindset overse project end-to-end. principl focus deliv true custom dynam fast-pac environment. champion deliv trade messag solut trade workflow autom multipl asset classes, leverag devop autom test deploy pipelin amazon web servic dynam infrastructure. explor boundari technolog provid ideal solut solv busi problems. friendly, diverse, collaborative, passion limitless potential. student teacher ensur cultiv high-perform team. cheerlead mentor unleash potenti grow career.w enabl develop skill challeng statu quo solv problem technolog landscape, volum (machin learning, testing), veloc (stream data, complex event processing) varieti (structur non-structur data) arriv meaning decisions. 
1065: 7-10 softwar back-end develop .net, java node.j 4+ web front-end technolog like: javascript, json, rest, soap etc. microservic api softwar id/access manag tool oauth, saml openid gener devop highli valuabl aw azur cloud highli valuabl strong commun mentor teach lower level resourc bonu pay casual dress compani pension dental care disabl insur extend health care flexibl schedul life insur paid time rrsp match vision care 8 hour shift 
1066: design, implement test back-end front-end featur provid strong c#, sql server rest api front-end conduct end-to-end develop design develop deploy particip enthusiasm agil cultur help defin effort openli respect provid accept insight improv 7+ develop web/mobil readi applic strong c# prefer .net core solid sql server solid develop microservic rest api understand exposur modern develop practic tdd, ddd, etc. prefer typescript/angular prefer exposur and/or train esb tool asset exposur and/or train devops/ci/cd asset familiar docker kubernet dapr (distribut applic runtime) asset 
1067: stack: 3 (preferred) java: 2 (preferred) angular: 2 (preferred) microservices: 1 (preferred) devops: 1 (preferred) french (preferred) 
1068: work agil cross-funct squad ensur collabor design activ close content design produc flow bank’ onlin banking. main respons role collabor design team product technolog order shape except digit self-serv featur clients. flexibl design (i.e., strong interact + skill visual) product mindset collaborative, humble, open, critic thinkers, curious, data-driven ba/b degre design (e.g., interaction, graphic, visual communications, product, industrial), human comput interact (hci), comput scienc (cs), field equival practic portfolio web and/or mobil design sampl 4-7 ux product design product design focus (strong visual skill basic interact skills) solid knowledg figma design tool (figma prefer open tool sketch invision) strong communication, collabor influenc kill work agil set proven track record work close product owner develop work design conduct help conduct qualit quantit understand front-end develop constraint content design skill 
1069: b.s. degre higher comput science, softwar engineering, mathematics, field 6+ test autom back-end/api front-end/ui environ strong code abil test autom capacity, ideal java nosql/big data tool cassandra, solr, mongodb, hadoop, kafka, elasticsearch, etc. privat public cloud, saas-bas solutions, multi-thread programming, web api development, etc. excel verbal written commun skill 
1070: dirigera tout activité cycl vie développ logiciel ; estim planifier, concevoir, coder, document tester de applic logiciel peut assum certain responsabilité d'architectur respons d'assur conformité concept mise œuvr avec l'architectur prévue fournira mentorat techniqu aux membr l'équip projet sera respons supervis direct personnel subaltern l'équip agir tant gestionnair hiérarchiqu pour group 3 développeur plus, compri mentorat carrièr évaluat perform formel travail étroit collabor avec chef projet qui réalis projet l'architect qui fournit de conseil sur solut pratiqu d'ingénieri travaillera avec analyst commerciaux et/ou utilisateur finaux pour définir, document réviser spécific fonctionnel systèm ainsi exig logiciel matériel relèv généralement d'un gestionnair pratiqu ; soutenir pratiqu administr politiqu particip processu recrut peut fournir support avant-vente, étroit collabor avec architect travail sur tout autr tâche connex chaqu foi nécessair démontrer leadership d'équip développ multidisciplinair agir tant consult fourniss de conseil dan son domain d'expertise, renforç crédibilité faisant preuv leadership, s'engag direct avec client posséder d'excellent compétenc commun avec capacité traduir besoin commerciaux de client recommand développ logiciel pour une équip multidisciplinair ; chef projet, analyst d'affaires, analyst qualité développeur démontrer de compétenc résolut problèm pour fair face à de situat complex tout propos de solut créativ s'efforc s'amélior continuel développ personnellement, encourag manièr proactiv membr l'équip à fair même 9 an d’expérienc dan l’analys orienté objet, conception, développ l’intégrat produit logiciels. 5 an d’expérienc programm avec react, angular autr framework javascript similair 3 an tant chef d’équip (taill l’équip techniqu 3 format / expérienc requises: connaiss de plateform cloud (azure, aws) expérienc pratiqu dan tout couch d’une applic web d’entreprise, backend front-end. capacité à écrire de algorithm complex expérienc avec architectur logiciel modern capacité avéré à respect délai à réalis avec succè livrabl expérienc avec développ agil tout autr méthodologi développ logiciel itér expérienc pratiqu l’intégrat continu nécessit diplôm / moin 9 an d’expérienc connex lead softwar develop lifecycl activity; estim planning, designing, coding, document test softwar applic architectur respons respons ensur conform design implement intend architectur provid technic mentorship project team member respons direct supervis subordin staff team hierarch manag group 3 developers, includ career mentorship formal perform review close project manag deliv project architect solut engin practic guidanc busi analyst and/or user define, document review function specif softwar hardwar requir typic report practic manager; support practic administr polici particip recruit process provid pre-sal support, work close architect task demonstr leadership multidisciplinari develop team consult provid advisori area expertise, build credibl demonstr leadership, engag directli client possess excel commun skill abil translat client busi softwar develop recommend multi-disciplinari team; project manager, busi analyst, qualiti analyst develop demonstr problem solv skill deal complex situat provid creativ solut strive continu improv person development, proactiv encourag team member 9+ object orient analysis, design, develop integr softwar products. 5+ program react, angular javascript framework 3+ team lead (technic team size 3 peopl more) 2+ program nodej knowledg cloud platform (azure, aws) hand layer enterpris web application, backend end. abil write complex algorithm modern softwar architectur proven abil meet deadlin complet deliver agil develop iter softwar develop methodolog hand continu integr requir degre and/or 9 
1071: invit solut account scalabl optim perform collabor agil team understand busi complex busi process creat solut align compani goal outlin enact compon servic analyz technolog design prototyp continu improv uphold program practic standard construct excel production-readi code agil environ 5+ softwar develop special react rubi rail strong fe haml, html, scss, css creat consum webapi' knowledg relat databas manag systems, mysql, postgress, mssql, 
1072: 
1073: senior react nativ develop - project consist number applic develop store associ react nativ android io devic applic mixtur legaci (angular ionic, .net, etc.) 7+ develop react nativ android & io debug jest testing, sonarcub nodej strong logic develop react native, android & io debugging, jest testing, sonarcube, nodej sql, cloud microservic framework 
1074: évaluer choix technologiqu tester rapid solutions; donner une vision techniqu à l’équip travail avec architect pour établir feuill rout de applic qu’el prend charge; collabor avec l’équipe, résoudr problèm d’architecture; collabor avec respons produit, transform livrabl résultat techniques; concevoir de systèm évolutif tenant compt perform sécurité; cerner résoudr problèm développ web frontal qui touchent clients; garantir une expérienc uniform entr diver navigateur appareils; promouvoir l’utilis test unitair développ guidé test lor concept développement; encourag l’équip à appliqu meilleur pratiqu lui montrer comment faire; appliqu promouvoir meilleur pratiqu matièr d’accessibilité (nou croyon web devrait être access à tous); examin développ pipelin fondé sur de conteneur pour votr équip moin 3 an d’expérienc développ frontal (react); moin 3 an d’expérienc développ intern (node.js, postgresql); capacité travail efficac équipe; expérienc mentorat développeur moin expérimentés, vérific qualité code promot de meilleur pratiques; expérienc vulgaris de concept de exig techniques; expérienc concept descript de api (nou utilison node.js, express openapi spec); expérienc programm réactiv fonctionnel (frp); expérienc de technolog mise grapp (nou utilison kubernetes); expérienc concept systèm à haut disponibilité de test sollicit sur ceux-ci; expérienc l’écosystèm docker; expérienc protect de applic web contr menac courantes; expérienc conception, développ mise à jour de systèm à haut disponibilité (atout). 
1075: bachelor’ degre comput scienc softwar engin equival profession required. minimum 10 industri passion improv custom familiar agil (scum/kanban) practic concept familiar html/javascript, typescript, react (or modern front-end frameworks). strong knowledg c# (or java learn c#), web api, rest, micro servic strong object-ori program (oop) skills. object relat mapper entiti framework dapper extens write rest api web develop practices. write clean, well-factor code base s.o.l.i.d. principles. writing, analyzing, tune well-perform tsql queries. test driven develop asset. understand object-rel mapper entiti framework. gener cloud-comput concept (aws). microservic architectures. agil (scrum/kanban) environ involv technic activ team estimation, sprint planning, softwar develop life cycl activities, code reviews, research, documentation. particip cross-funct team tackl excit features, challeng bugs, perform issues. contribut full-stack developer, work close back-end front-end stacks. ensur softwar deliver align technic architecture, develop standards, qualiti practices. assist build execut unit tests. develop documented, intent-rev code. assist monitor team’ code live environment. particip learn environ collaboration, knowledg sharing, leadership. agil team gather product metric stakehold feedback iter grow team’ projects. softwar 6 with/in typescript 8 with/in c# 6 with/in typescript 8 with/in c# 
1076: establish data storag analyt system virtual assist authent bot-establish flow authent chatbot unauthent space authent space test mainten client face websit valid enhanc reliabl higher secur clearance. 2-3 front-end basic understand technic architectur furnish secur web properti includ jamstack kubernet / docker implementations. basic understand decoupl web applic micro servic serverless function high degre knowledg demonstr produc solut wcag compliant system integr system engin develop life cycl system analysi design system development, methodologies, techniqu tool 
1077: transact process servic project: web-based, cloud-bas project main function develop design, develop, implement applic gener languag technolog (e.g. - c#, c++, html) support busi requir analyz highli complex busi requirements; gener technic specif design redesign complex softwar compon applic expert technic resourc modeling, simul analysi effort leverag industri practic design, test, implement support solut assur quality, secur complianc requir met support area flexibl thrive evolv environ adapt chang adjust posit manner activ pursu effect effici oper his/her respect area bank’ values, code conduct, global sale principles, ensur adequacy, adher effect day-to-day busi control meet oblig respect operational, compliance, aml/atf/sanctions, conduct risk 7+ web cloud technolog (prefer microsoft azur 5+ hands-on develop need languag technolog hand designing, develop success deploy large-scal project end-to-end hand iter agil sdlc 1-2 prior level 1 product support j2ee technolog - java, jdbc, web servic (soap, rest) web applic technolog - rest apis, spring, spring boot, json databas - db2, sql build manag code deploy - ibm websphere, azur cdp (cloud develop platform) understand https, tls/ssl gener certif monitor tool - splunk understand bank risk appetit risk cultur consid day-to-day activ decis champion high-perform environ contribut inclus environ fluent english, oral written, excel interpersonal, commun negoti skill understand, document share key colleagues, support groups, technic staff, busi partner manag take account exhibit can-do attitud self-start desir learn contribut appetit continu evolv improve, tackl difficult problem seek/giv constant feedback embrac chang see essenti driver solv complex issu demonstr flexibl forward answer consist seek understand, meet, deliv custom expect bachelor' degre technic field comput science, comput engin field requir 
1078: 
1079: flexibl schedule. feel late again! unlimit paid time off. extra vacat day oversea trip? problem. extend weekend staycation? know! birthday anniversari celebrations. love celebr you! gift gift card dinner special occasions. promis awkwardli stand sing ?happi birthday? you. remot option available. (though vari type role responsibilities). team member work 80-90% (perman work-from-hom opportun available). drop-and-go offic available. prefer chang sceneri tire hear roommat daili 9 zoom calls? frequent sanitized, renovated, pet-friendli offic gta! casual dress code please! free healthi snacks. snack coffee/tea fueled, stock kitchen. offic gym. eat snacks? employee-onli offic gym head offic mississauga 24/7. globo gym do! paid time volunteer. involv local non-profit enjoy pro-bono consulting? outgiv paid time community. recognit programs. convert daili weekli peer-to-p browni point gift cards, trips, food, more! lead team meetings, check team junior intermedi web develop support required. actual develop code projects. updat stakehold executives, recommendations, cross-funct teams. implement architectur strategy. facilit convers search web develop solut implement team. knowledg skill node.js, postgres, devops, aws, azure. love develop mentor junior devs. team leadership passion leadership willing manageri aspect role. strong listen present skill lead stakehold meet discuss progress, updates, strateg brainstorming. thrive pressur tight timelines, abil shift prioriti base client oper needs. work "production-grad applications", proven creat deploy users. profici node.js, postgres, devops, aws, azure. exhibit 4 core values. 4g - grit, growth, gratitude, great - drive grow learn outgivers. project manag and/or ecommerc experience. desir exciting, fast-paced, global compani remot team member world. 
1080: build maintain api customers' exist data cloud. close develop manag plexxi defin develop solut customers' busi effici gaps. build api design infrastructur applic cloud-hosted. commun team member explain current challeng own. develop function mobil applic base usabl appeal. develop work rest api relat databas (postgresql, oracle, mysql/mariadb) integr orm high bar code qualiti perform plan estim softwar develop task agil environ broad understand design architectur modern web applic modern develop skill javascript, html css product react excel commun collabor skill valu learn share knowledg product typeorm continu integr deploy involv deploy cloud provid (e.g. aws, google, heroku, digit ocean, azure) graphql write unit integr test knowledg object-ori program languag small, tight-knit group hard-working, dedicated, fun individu enjoy atmospher rapidli growing, high energi compani entrepreneuri spirit win team - pois emerg global leader challeng workspace, lunchroom lose stuffi environ (and politics) “big corporate” focu deliv competit call “impossible” readi excit career industri leader, appli today. 
1081: develop mobil apps, websites, web applic defin applic architectur plan solut technic challeng implement tool librari evolv develop process capabl collabor design craft cutting-edg user experi manag time multipl deadlin requir stack develop track record excel demonstr bodi work. post-secondari educ studi comput science, web/app develop comparable. profici html5/css/javascript technolog profici rubi rail & react.j profici respons develop techniqu good commun skill collabor team client depend offic includ privat work area, fast & reliabl internet agil develop methodolog style framework (bootstrap, foundation, similar) react nativ cloud comput (google, aw similar) meaning contribut project differ people' lives; continu profession develop mentorship, training, workshops, conferences; competit salary; health dental benefits; flexibl hour abil remot (from locations); direct access executives; paid holidays; particip onlin social team build activities; hang like-mind peopl lot learn do. casual dress dental care disabl insur employe assist program extend health care life insur on-sit gym on-sit park paid time monday friday react rails: 2 (required) web mobil app development: 2 (required) 
1082: enabl develop design creat consist access experi guid implement skyline. defin skyline' growth strategi scale organization. identifi effici solv think cross-funct team processes. report director product leader skylin team. defin practic front-end develop benevity. build design components, ensur design meet highest standard access inclusiveness. commun bridg product design engin teams, creat share languag help break knowledg silos. contribut thought build inclus environ everyone. figma facilit commun collabor design yourself. activ particip ongo plan activ team. ensur flow team accur captur accept criteria function non-funct requirements. educ team test interfac browsers, oper systems, devices, network assist technologies. build strong, inclusive, collabor relationship peers, includ designers, product managers, develop cross-funct team members. cultur contributor mentor others. start place curios seek feedback everyone. foster space participate. modern framework vue, angular, react, web compon component-bas develop framework required. deep understand object-ori languag willing learn tech stack. deep understand css familiar name convent bem. strong understand front-end build tooling, modules, cross-brows compatibility. creat prototyp modern front-end technologies. passion creat accessible, perform interfac delight users. autom test review process compel communication, collabor creativ problem-solv skills: abil lead humil adapt. 
1083: dirigera tout activité cycl vie développ logiciel ; estim planifier, concevoir, coder, document tester de applic logiciel peut assum certain responsabilité d'architectur respons d'assur conformité concept mise œuvr avec l'architectur prévue fournira mentorat techniqu aux membr l'équip projet sera respons supervis direct personnel subaltern l'équip agir tant gestionnair hiérarchiqu pour group 3 développeur plus, compri mentorat carrièr évaluat perform formel travail étroit collabor avec chef projet qui réalis projet l'architect qui fournit de conseil sur solut pratiqu d'ingénieri travaillera avec analyst commerciaux et/ou utilisateur finaux pour définir, document réviser spécific fonctionnel systèm ainsi exig logiciel matériel relèv généralement d'un gestionnair pratiqu ; soutenir pratiqu administr politiqu particip processu recrut peut fournir support avant-vente, étroit collabor avec architect travail sur tout autr tâche connex chaqu foi nécessair démontrer leadership d'équip développ multidisciplinair agir tant consult fourniss de conseil dan son domain d'expertise, renforç crédibilité faisant preuv leadership, s'engag direct avec client posséder d'excellent compétenc commun avec capacité traduir besoin commerciaux de client recommand développ logiciel pour une équip multidisciplinair ; chef projet, analyst d'affaires, analyst qualité développeur démontrer de compétenc résolut problèm pour fair face à de situat complex tout propos de solut créativ s'efforc s'amélior continuel développ personnellement, encourag manièr proactiv membr l'équip à fair même 9 an d’expérienc dan l’analys orienté objet, conception, développ l’intégrat produit logiciels. 5 an d’expérienc programm avec react, angular autr framework javascript similair 3 an tant chef d’équip (taill l’équip techniqu 3 format / expérienc requises: connaiss de plateform cloud (azure, aws) expérienc pratiqu dan tout couch d’une applic web d’entreprise, backend front-end. capacité à écrire de algorithm complex expérienc avec architectur logiciel modern capacité avéré à respect délai à réalis avec succè livrabl expérienc avec développ agil tout autr méthodologi développ logiciel itér expérienc pratiqu l’intégrat continu nécessit diplôm / moin 9 an d’expérienc connex lead softwar develop lifecycl activity; estim planning, designing, coding, document test softwar applic architectur respons respons ensur conform design implement intend architectur provid technic mentorship project team member respons direct supervis subordin staff team hierarch manag group 3 developers, includ career mentorship formal perform review close project manag deliv project architect solut engin practic guidanc busi analyst and/or user define, document review function specif softwar hardwar requir typic report practic manager; support practic administr polici particip recruit process provid pre-sal support, work close architect task demonstr leadership multidisciplinari develop team consult provid advisori area expertise, build credibl demonstr leadership, engag directli client possess excel commun skill abil translat client busi softwar develop recommend multi-disciplinari team; project manager, busi analyst, qualiti analyst develop demonstr problem solv skill deal complex situat provid creativ solut strive continu improv person development, proactiv encourag team member 9+ object orient analysis, design, develop integr softwar products. 5+ program react, angular javascript framework 3+ team lead (technic team size 3 peopl more) 2+ program nodej knowledg cloud platform (azure, aws) hand layer enterpris web application, backend end. abil write complex algorithm modern softwar architectur proven abil meet deadlin complet deliver agil develop iter softwar develop methodolog hand continu integr requir degre and/or 9 
1084: visual orient keen eye - thing beauti watch work. rock-solid reput creativ problem solver - slow long. manag time expertli manag projects. prioritizing, plan organ dna, handl tightest deadlin cool head clear vision. 'web-savvy' design mobil trends, tool methods. natur come simpl solut complic web develop idea concept explain others. tackl project anticip excit - matter big small. ?get' team enjoy work collaborative, open-offic environment. ?that do? vocabulary. strive best, innov solution. sit wait told do. it. love roll sleev dig details. handl tightest deadlin cool head clear vision. report agil team lead, development. develop enterpris web applic add business, ensur applic platform. support enhanc external-fac ama websit intern applications. collabor develop strong work relationship key cross function partner support project execut methodology. ensur integr optim perform applic databases. provid analysi recommend solut data problems. identifi key area websit modified, enhanc beautified. opportun recommend improv websit market materi - all, custom experience! seek build secur develop stage softwar systems. solut architect, team leads, qa analyst develop busi user project life cycl gather understand requirements, determin solutions, test solut demonstr function users. ensur applic developed, tested, implement well-control environment. follow modern applic architectur guidelin design principl separ concerns, singl responsibility, knowledge. deploy code establish autom deploy framework. creat user-centr applic custom feedback, technic constraints, opportun usabl findings. enforc test-driven develop (tdd) continu integration. univers degre technic school diploma technic field technolog comput science. degre else? role. 1 web develop experience. comfort work data secur rest transit. eas applic program interfac (api) manag design. languages, insist: asp.net mvc c# sql (queries, views, store procedures) angular 2+ typescript javascript css git (azur devops, github) bonu point have: .net core azur app services, sql server, function logic app deep knowledg web stack (http, cookies, caching, browser rendering) mcsd certif knowledg digit marketing, don't, learn great too! competit salary. flexibl benefits. outstand employer-paid defin pension plan. great ama discounts. unlimit learn opportunities. paid vacat floater day. work-from option available. 
1085: architect front-end client code drive cross-team engin efforts. design implement featur header bid monet systems. contribut reduc latency, improv code effici applic stack. modern build tool streamlin development, test deploy code. particip code review session engin build optim solutions. mentor junior engin team. produc prototyp features, experi iter test idea optimizations. support debug product level issu provid fix time manner 5 work front-end applic profession environment. strong fundament web applic front-end technolog includ javascript, es6 modern framework typescript, react, angular. knowledg rest web services. expertli debug web applic profil tools. understand tech ecosystem and/or tech experience. familiar tag manag systems. knowledg intricaci work browser (vendors, versions). built technolog base pure javascript (no frameworks). 
1086: 
1087: design implement backend architecture, apis, 3rd parti integrations. end, admin, data team understand object develop function requir creat flexible, reusable, effici apis, tooling. technic direct platform deliv well-tested, performant, maintain code potenti grow senior role career path firm grasp backend develop frameworks: laravel (preferred), symfony, zend, etc. 3+ build api php language, prefer high-growth marketplace-bas startup abil appli critic think problem solv complex tasks. expertis rest work knowledg websocket work mysql rdbm work nosql databas mongodb (prefered), dynamodb work cloud comput provid aws, azure, googl comput services. 
1088: build applic offic busi defin architectur develop ensur data flow trade settlement applic maintain manag multipl initi start end, including: build applic offic busi defin architectur develop ensur data flow trade settlement applic maintain manag multipl initi start end, including: 
1089: 
1090: direct manager, contractor, work project team members, assist manag tasks: provid life-cycl support air navig oper non-oper system assist requir analysi specif write manag assist analysis, development, implement softwar solut requir identifi defici research, evalu synthes technic design develop troubleshoot applic assist maintain softwar develop environ recommend practic configuration, installation, optim product tools. degre recogn univers commun colleg accept special computer, electr engineering, system engineering, comput scienc system develop applic c/c++ (open entry-level level experience) gitlab, tfs, artifactory, jenkin designing, develop customer-facing, front-end softwar interact custom develop front-end technolog javascript, react, angular, vue.j asset maven, conan, cmake asset mfc, and/or modern c++ asset rti dd asset develop real-tim applic asset knowledg design pattern knowledg agile/scrum methodolog strong critic think effect english languag written verbal commun skill 
1091: perform analysi design duti programming, model scripting, testing, document deploy preparation. coordin prepar analysi detail compon design. conduct user interview determin detail system requirements. complet preliminari analysis, function design, workflow diagram qualiti system development. prepar front-end prototyp mockup user interface. designs, codes, tests, implement maintain share javascript librari components. designs, codes, tests, implement maintain html5 hybrid mobil apps. design develop system compli access privaci legislation. coordin develop program specif documentation. design conduct level test i.e. unit, system, integration, regression, performance, security, usability, optimization/configur coordin user accept testing. liais coordin intern extern consult detail system deliver technic problem resolution. implement enterpris in-hous developed/custom/packag systems, compon releases, system changes. test integr system ensur compat proper function integration. applic mainten enhanc includ implement vendor system fix patches. conduct qualiti assur department extern developments. develop system interfac enterpris division systems. perform applic data conversions. develop support user provid technic assist troubleshooting. document instruction/train user system. design develop applic secur interfac enabl client control administ access systems. expertise, advic technic skill applic delivery. conduct evalu hardware/software/framework recommendations. recommends, present demonstr solut citi manag corpor busi clients. conduct presentations, demonstr walk-through project review meetings. particip team member execut project plan provid technic expertis advic re: architecture, develop tools, effort estimates. contribut project charters, statement project plans, project statu report varianc explanations, risk identif mitig planning. conduct research, investig recommend practic applic services. contribut post-implement project reviews. recommend improv current methodologies, processes, standards, polici guidelines. contribut plan futur growth detail plans. particip enterpris projects. conduct feasibl studies. contribut busi cases, rfi/p/q's, technic report research particip evalu recommend solutions. determin user train needs. extens busi analysis, rapid applic develop program large, divers comput environment. extens html5, css3, javascript, jquery, bootstrap extens rest apis, includ json xml api creat program specif code document includ cases, busi process models, swimlan process, entiti relationship diagrams, class compon model develop and/or maintain larg scale technolog applic work effect group multidisciplinari staff project team setting. post-secondari educ comput scienc discipline, approv equival combin educ and/or experience. abil effect commun oral writing. strong inter-person skill abil effect member team, collabor multidisciplinari team environ independently, required. abil self-motiv minim supervision. abil negoti effect resolut conflict busi prioriti corpor busi strong analytical, problem solving, listen interact skills. demonstr busi acumen establish maintain effect consult relationship corpor client vendors, strong custom orientation. abil compet demands, priorit meet deadlines. knowledg hybrid mobil app develop cordova asset. knowledg current emerg technolog relat data warehousing, e-service, qualiti assur tools, data retent document management/imaging. asset: java, io mobil app development, android mobil app development, odata, sap fiori, sap ui5, sharepoint 2013, oracl pl/sql, softwar webmethods, web communication, scrum rapid applic develop methodology. abil support product systems. flexibl hour includ days, afternoons, night weekends, required. 
1092: member tight knit depart inhous content manag expert research, design recommend drupal-bas solut develop custom drupal modul mixtur php angularj alter purchas off-the-shelf drupal modul develop, debug, test deploy code base schedul busi prioriti resolv issu product code alter drupal-bas theme collabor stakehold insid develop great web-experi audienc duti requir colleg diploma univers degre field comput science, system equival 3 5 front-end develop experience, includ respons design 3 5 websit develop drupal, wordpress cm 3 5 front-end develop react.j program php, perl, python common web-bas develop languag (.net c# nice have) relat databas program sql server, oracl mysql store procedur program expert knowledg javascript, jquery, ajax, html5, css. strong knowledg rest api design usag integr knowledg integr technolog json soap. solid git, includ branching, pull request, code review, etc. debug rectifi issu deploy code abil effect priorit execut task fast-pac environment. strong desir learn adapt technolog strong organiz estim skill ci/cd (code deployment, pipelines, devops) agil develop excel written oral commun skills. excel interperson skills. abil idea business-friendli user-friendli language. except self-motiv directed, hands-on approach. keen attent detail. superior analytical, evaluative, problem-solv abilities. except orientation. 3 5 front-end develop react.j program php, perl, python common web-bas develop languag (.net c# nice have) knowledg integr technolog json soap. 
1093: design, develop maintain product applications, databas custom etl workflow portfolio manag team inform invest decis making. build enhanc proprietari applic invest research, portfolio management, portfolio analyt implement databas scripts, back-end applic code, occasion front-end applications. ensur technic decis balanc time-to-market versu meet longer-term organ needs. ensur smooth process product jobs, provid occasion off-hour support. motiv self-start commit provid creativ robust softwar solutions. minimum 3 develop back-end applications, web applications, custom etl process proprietari data solutions. degree(s) comput science, engineering, math, discipline. strong softwar develop skill oop languag python java. expertis sql, relat databas concepts, sql script (t-sql, pl/sql, pl/pgsql, etc.) work knowledg python’ data ecosystem: pandas, flask, django, sqlalchemy, airflow, etc. profici softwar architectur data model design. abil close portfolio manag traders, understand language. manipul time-series, cross-sectional, panel datasets. work financi dataset data vendors. invest industri / portfolio engin experience, cfa, frm, csc designation. front-end develop html + css + framework (angular, react, etc.). nosql db (mongodb, etc.) big data implement (dask, spark, etc.). bonu pay extend health care monday friday python: 2 (preferred) temporarili covid-19 
1094: remot posit full-tim perman posit monday – friday, eastern standard hour (est) high perform agil project team develop (in collabor team members) creative, functional, maintain perform driven web applications, websit compon write high-quality, reusabl code industri practic teach follow lead project base work, contribut intern librari reusabl compon develop (in collabor team members) practic standard applic development, develop oper studio manag develop team project (task assignment, code review) manag oper aspect project - includ develop pipeline, sourc control, branch & merging, continu integr deploy write concis technic document enhanc solut establish standard provid estim effort provid senior level support develop team mentor help debug issu ensur strong team collaboration. lead example. understand team prefer commun minimum 4 profession work senior technic architect/project lead. "full stack" prefer .net 4.x web applic develop (c#), asp.net web forms, asp.net, mvc, asp.net web api - minimum 5 profession .net develop high profici window server (iis) cloud platform azure, aws, rackspac cloud relat databas design program expertis (m sql server), knowledg and/or nosql technolog ravendb, mongodb, documentdb proven devops, continu integr deploy tool azur devops, teamcity, jenkins, travi ci, web deploy, octopu deploy, fake, cake gulp advanc sourc code manag skill git branch strategi git flow, manag code review pull request strong debug skill combin perform load test tool fluent html5/css3 strong javascript skill implement interact user interfac modern librari (react, angular.js, vuejs) classic (knockout.js, jquery, underscore.js,require.js) minimum work kentico cms, profession work .net-bas cm (e.g., episerver, sitecore, sitefinity, dotnetnuke, ektron) proven technic leadership role strong leadership, organizational, commun negoti skill profession work scrum and/or kanban agil team excel commun skill abil explain technic aspect project non-techn peopl 
1095: bs/m comput scienc equival experience. 6+ years’ develop web, software, mobil applications. devop aw infrastructure. design develop front-end web applic react/redux angular framework. design implement scalabl web servic rest soap apis, prefer framework spring, express.js, fastapi. test driven develop familiar modern test framework tool jest, junit, karate, etc. solid understand design pattern applic write highli scalabl code. strong desir learn growth collabor can-do attitud abil initi strong sens ownership. excel problem-solv skill abil break complex problem simpl execut tasks. excel commun present skills. passion grow appli technic skill custom agil development, scrum, and/or extrem program methodolog solid understand ai / machin learn techniqu enhanc content local plus. contribut design architectur project intern extern stakehold vendors. gather function requirements, develop technic specifications, project & test plan technic leadership capacity: mentor junior engineers, team members, appli technic expertis challeng program design problem roughli 70-85% hands-on code resolv defects/bug qa testing, pre-production, production, post-releas patch cross-funct intuit teams: product management, product lines, busi unit drive forward agil development, scrum, extrem program methodolog 
1096: key domain leader design build innov softwar solut area core algorithm trade api's, model & signal implementations, pre/post trade analytics, test risk function systemat invest trade desk develop custom technic solut employ industri practic build support front/back offic applic platform portfolio manag trade perspect appli detail knowledg invest manag concept multipl asset classes. directli partner invest manag divis implement/optimize/support invest models, strategi financi instrument (currencies, futures, rates, equities…etc.) technic softwar implement integr market trade api' order manag book record/compli system design overse data workflow, data engin data mine time-seri market data trade signals, direct systemat trade desk profession document methodology, valid test specif model identify, prioritize, manag project independ collabor peer requir timelin dictat key driver user comput technolog strong team player commun complex concept mentor develop junior team member implement trade execut cost analysi base invest manag division' model understand pre-trade, post-trad trade workflow provid suggest improv effici softwar engin infrastructur perspect advanc degre quantit subject comput science, mathematics, statist engin profession accredit chart financi analyst (cfa) and/or financi risk manag (frm) 10+ capit market strong invest product knowledg (includ otc-ov counter vanilla exot derivatives) 10+ technic & quantit develop solid understand systemat invest strategies/processes, quantit techniqu (statistics, optimization), market microstructure, portfolio theories, execut pre/post trade analyt asset class develop real-tim equity, fx, futur trade platforms, inclus algorithm systemat complex event process financi institution. depth knowledg principles, theories, practic techniqu function design function compon build high throughput trade applic softwar develop methodolog agil develop practic proven java/c/c#/python/sql capit market work with/or develop time seri database, bpipe, dapi, om design autom test har systemat trading, valuat risk model previou capit markets, includ quantit research, trade portfolio analyt effect commun user technic profici idea simpl effect manner translat action workplan handl stress manag expect business/techn stakehold fast-pac environ abil interact build strong work relationship trader technolog team (analysts, developers, coaches) excel technic non-techn verbal written commun skill comfort work multidisciplinari team vari skill level comfort work environ high rate chang and, appropriate, willing step primari role order facilit success outcom passion improv skill colleagu knowledg share mentor innov latest tools, technolog lean process cloud-bas environ (e.g., aw cloud, kubernetes, java, c#, javascript, html5, mssql server, sap hana, python). entrepreneuri mindset overse project end-to-end. principl focus deliv true custom dynam fast-pac environment. champion deliv trade messag solut trade workflow autom multipl asset classes, leverag devop autom test deploy pipelin amazon web servic dynam infrastructure. explor boundari technolog provid ideal solut solv busi problems. friendly, diverse, collaborative, passion limitless potential. student teacher ensur cultiv high-perform team. cheerlead mentor unleash potenti grow career.w enabl develop skill challeng statu quo solv problem technolog landscape, volum (machin learning, testing), veloc (stream data, complex event processing) varieti (structur non-structur data) arriv meaning decisions. 
1097: day shift teaching: 1 (preferred) mobil app development: 1 (preferred) 
1098: locat burlington, full-time, perman role (monday – friday, flex hours), remot / hybrid work possibl salari $85,000 - $110,000 commensur full-stack develop distribut web-bas applic microsoft .net core stack / react / typescript growth, leadership, project manag opportun respons technic architectur implement large-scale, web-bas custom softwar solut product/project manag creat technic implement strategi featur develop mentor less-senior member team maintain regular commun intern extern project stakehold full-time, perman posit monday friday, 9:00am-5:00pm flex hour suit hybrid/remot work condit competit salari health benefit 3 weeks’ paid vacat start profit share potenti 8+ work softwar develop expert level knowledg full-stack develop distribut web-bas applic microsoft .net core stack profici web develop technolog includ react typescript strong profici design/develop relat databas orm (e.g., entiti framework nhibernate) post-secondari degre diploma comput science, softwar develop field, equival excel leadership mentor abilities. strong english languag oral written commun skill openid connect / oauth / identityserv work agil process start-up environment/smal organ asset 
1099: design softwar applic base architectur refer guidelin evalu technic requir provid recommend build softwar document applic solut write softwar design specif write reliabl effici code maintain sourc code file enterpris repositori test debug enterpris applic particip softwar develop lifecycl phase includ solut design, configuration, development, test support contribut entir sdlc (softwar develop life cycle) focu continu improv team environ particip team review function specification, technic design code review particip project scrum work agil initi assist troubleshoot problem product environment, requir follow guidelin procedur ensur sourc control properli used, softwar document maintain up-to-d relat solut applic architectur design diagrams, technic conceptu model workflow interact function analyst, busi system analyst, busi analysts, solut architect develop ensur question discrep specif resolv solut develop process collabor local region i.s. team deliv enterpris solut scalable, adapt synchron evolv busi tools, framework technolog enhanc user align strategi univers degre comput science/engin field minimum 10 softwar develop j2ee proven softwar analysi detail design. analysi applic design design pattern uml solid understand j2ee/je architectur (back-end front-end) proven spring framework, includ spring core, spring boot, spring security, spring data, mvc modern javascript frameworks, angularjs/react strong work integr messag web servic (rest soap) odata servic ajax, jquery, jms, jpa, hibernate, jdbc, junit, maven, xml, xslt microservic api manag dojo, struts, ejb devop sql server api connect, webspher applic server (was), webspher liberti platform (wlp) aw (ec2, s3, lambda, cognito, api management) agil good written oral commun skill excel analyt problem-solv skill abil demonstr initiative, good judgment effect decision-mak strong process improv orientation, lead discuss drive posit inter-disciplinari group bachelor' degre (preferred) softwar develop (j2ee): 10 (preferred) 
1100: typescript / javascript react jest, react test library, cypress full-stack and/or front-end designing, building, maintain enterpris web applic and/or apis. understand respons web app develop applic multipl resolut devices. familiar modern practic usability, accessibility, ux design. enjoy collabor design creat pleasant, understandable, effici user interfac flow patterns. work close product account support personnel priorit solut largest problems. attent abil identifi ambigu specifications. design architect system meet high standard reliability. effect commun idea concept team, teams, organization, non-techn audiences, written verbal forms. eager cross function team build end-to-end features. progress web app continu offline. leverag practic client data manag (use rest and/or graphql apis) ensur resilient, perform user experiences. familiar modern devsecop techniques: ci/cd, tdd, infrastructur code (iac), etc. mission driven - compani ai serv digit ad trade stocks, seek commun safer resili compens - competit compens packag 100% distribut - health matter us, offer 100% employer-paid premium option distribut monthli stipend offic space stipend co-work space expens well reimburs educ allow weekli lunch stipend 
1101: write reusable, well-test code varieti modern technolog creat implement plan intend do, review plan creat team improv third-parti components. creat compon drive design implement features, minim involv assist develop (outsid domain knowledge). technic expert modern framework technolog perform period peer code review review requir ux designs, plan implement effort, interact qa don’t break build. merg boss adher lmi employe polici manual javascript, typescript, html, css ninja. varieti libraries/frameworks, explain comfort ambiguity. senior engin complex problem distil specif action plan. minimum 7 work work front-end web develop role (javascript/typescript, html, css/less/sass/) degre (prefer master level) comput scienc software/comput engineering, equival experience. react, webpack, mobx. huge bonu point opengl/webgl, websockets, webworkers, parallel multithread program webworkers, type array work sourc control tool git unit/integr testing. ideal candid work web unit test framework jest, jsunit, karma, jasmin abil agil develop team account perform document superior english commun skill - written verbal 
1102: develop user-fac featur web technolog write functional, maintainable, code industri practic translat low-fi wirefram polish features, interpol usabl detail design featur improv independ collabor team, estim effort complex diagnos defect develop product environ test methodolog verifi correct function support develop stay latest industri technolog trend 1-3 web develop profici html5, css3, javascript, design tool adob creativ suit basic understand server-sid css pre-process platforms, sass modern javascript framework react vue.j django/python rest apis, graphic design, user design asset compens rang $55,000 - $80,000 particip unlimit vacat polici particip compani profit share program access excel health dental plan access compani match rrsp flexibl environ 
1103: bonu pay casual dress compani pension dental care disabl insur extend health care flexibl schedul life insur paid time rrsp match vision care 8 hour shift temporarili covid-19 
1104: design high qualiti web mobil applic highli scalabl extens collabor cross-funct team member features, design implement estimating, task rapid prototyp contribut clear maintain code share codebas investigating, learn appli technolog process clarifi requir team client repres proven work high performance, high volume, content-rich websit fluent current html5, css javascript javascript framework browser server develop tool depend manag test cross browser develop enthusiasm modern browser onlin technologies/trend attent well-craft code exposur enthusiasm agil approach softwar develop e.g. testing, continu integration, project rooms, pair programming, etc. usabl user practic popular api facebook twitter mobil platform organ larg css codebas (e.g. bem, smacss) appreci challeng develop end larg site 
1105: 8 hour shift temporarili covid-19 
1106: 
1107: build cross-platform applic develop maintain product featur content craft product plan product analyt develop web mobil web implement respons web applic creat rich internet applic web mobil contribut design consider product architectur exist product maintain upgrad exist system identify, troubleshoot, resolv bug project manag design effect plan manag develop task project mileston team member investig resolv softwar defect technolog provid product innov and/or problem resolut contribut ongo development, document mainten program system integr standard adher compani technic standard process contribut creat environ promot innovation, knowledg share cross train 1 profession softwar develop environ post-secondari educ comput science, comput engin equival program css, html, javascript / jqueri knowledg web framework (example: angularjs) web compon integr rest api understand web standards, respons design, cross-brows compat activ problem solver willing challeng statu quo recommend improv abil multipl project strict deadlin sound decis make time manag skill strong commun interperson skill abil independ and/or collabor team member thrive high-paced, constantli chang technic environ bonu : es2015, mobil design pattern web optimization. bonu : sql work databas 
1108: develop releas android io apps. ensur high quality, stabl well-perform code. close intern team extern partners. particip code design reviews. kotlin and/or java android develop platform (android studio) swift and/or objective-c io develop platform (xcode) javascript object-ori softwar development, algorithm and/or data structures. familiar web services, api develop databas development. creat autom test suit ensur qualiti code work rest api react nativ aw compani event dental care extend health care life insur on-sit park 8 hour shift 
1109: develop featur improv client websit php. add/update/remov content exist websit code cm close vp technolog creat timelin project write clear document easili understood everyone. implement bug fix team member integr components. strong verbal written commun strong focu deliv high qualiti code expert level knowledg html5, html,php css intermedi sql languag skill knowledg common perform issu tune practic knowledg mvc design pattern strong profici javascript jqueri solid knowledg version control softwar (git) aws, nginx 2 php program develop laravel framework translat busi requir technic requirements. profici wordpress, opencart, magento understand auto-sc load balanc creat custom components/modules/plug-in integr cms-base websit familiar web infrastructur technolog ssl, dn script knowledg shell, bash, perl competit dental health benefit free coffe snack code day walk break bodi happi posit environ develop skill enhanc career dental care extend health care life insur on-sit park vision care 8 hour shift php: 2 (required) barrie, (preferred) driver' licenc (required) english (required) person protect equip provid requir social distanc guidelin place sanitizing, disinfecting, clean procedur place 
1110: bring passion: craft code meet intern standard advoc identifi improv standard style, maintainability, industri practices. solution: bring leadership design, develop releas featur improv riva' web product collabor stakeholders, includ product management, ux backend developers, tester executives. build future: excit opportun platform product establish enterprise-grad custom base exist code futur respons composit web app, event api-driven microservic cloud-first approach. deliv custom delight: consist ship moder size featur improv minim guidanc support team ensur featur coupl matur continu integr continu deliveri multi-stag on-premis cloud environments. lead integrity: exert influenc solut vision respond product object own team, technic featur focus long-term posit custom experience. improv daily: elev team particip collabor product develop environ includ design discussions, pair programming, code reviews, coach mentor activities. fun: eager share creat posit vibe team activ sprint planning, sprint demos, solut demo program increment plan activ (part scale agil framework [safe] processes) – forget social hours, staff bbq pot-luck (when allow again). post-secondari educ comput science, comput engin experience. (6) applic experience. in-depth profici cross-brows develop javascript web framework vuejs, angularjs, reactj nodej (prefer vuejs). belief agil process desir leverag continu deliveri pattern technologies, continu integr (teamciti / jenkins), continu deploy (octopusdeploy), continu test (tdd, nunit, selenium, telerik teststudio, mocha / chai / jest), continu monitor (newrelic, apm). perform optim problem demonstr abil diagnos prevent problems. profici c#, typescript, javascript. organized, efficient, commit job manag multipl prioriti schedul timelines. commun technic solut rational decis non-techn person understand. adapt environments, requir scope. understand pattern standards, oauth 2.0, openid, jwt, graph, odata, rest, soap, web sockets. advanc troubleshoot skill (both server client/browser), prefer larg multi-ti enterpris softwar products. profici cross-browser/cross-platform issues, dom web standards. solid understand ood, oop design patterns. willing learn skill demonstr continu effort improv skills. demonstr abil close part organization, includ customer-fac teams. commun fluentli written spoken english. cloud solut provid (aws, azure, googl cloud, heroku). react native. chartj d3.j / visual d3-like libraries. profici linux/unix environment. web server configur troubleshoot (iis, nginx, apache). contribut to, support open sourc project - activ github account. powershel script languages. offic plugin develop (outlook add-in, officej api). product compani experience. formal team lead experience. total compens packag including; rrsp matching. paid vacat start 3-weeks. paid well time allow flexibl discretionari alloc mental health, person benefits, person time. volunt chariti choice, paid 24 hour year. annual end-of-year bonu day choice. extend health care benefits, dental life insurance. access third-parti employe assist program. rrsp matching. paid vacat start 3-weeks. paid well time allow flexibl discretionari alloc mental health, person benefits, person time. volunt chariti choice, paid 24 hour year. annual end-of-year bonu day choice. extend health care benefits, dental life insurance. access third-parti employe assist program. profession develop train allow career advancement. great cultur foster diversity, equiti inclusion. fun, like-mind people. 
1111: degre technology, equival 3- 5 typescript background data visual 3 + react 3+ mobx/redux mapboxgl/deck.gl/nebula.gl visx c#/.net/asp.net postgres/timescal docker/dock compos aw remot perman 
1112: busi group: gwrt - global capit market technolog - global equiti technolog team, respons designing, develop maintain in-hous built offic blotter etf deriv desk global wholesal bank project: cerberus-k2 fastpath interim solutioning: real time posit track tool offic desk cerberus-k2 fastpath interim solut work close end-users, busi analysts, team member understand busi requir drive analysi design qualiti technic solutions. understand busi function end-users. involv system life cycl respons designing, coding, testing, implement support applic softwar deliv time budget contribut design applic undertak enhanc work creat net code, project work decommiss age applic rewrit applic work team defin back-end develop recommend develop code reus exist code 40% end, 60% 5+ angular 2 (work typescript) spring boot 5+ years: java, java script, type script, shell script 5+ maven git foundat knowledg solid principl agil waterfal methodolog candid possess good analytical, problem solv commun skills, interact effici team member user commun candid quick learner, motiv oriented, independ bachelor' degre technic field comput science, comput engin field requir knowledg kafka, elasticsearch, apach beam, and/or kubernet asset databases: ms-sql, mongodb (remove), oracl asset addit ci/cd tool bitbucket, jenkins, artifactory, docker asset 
1113: location: sedley regina, sk (split time locations) shifts: monday friday (days) job type: full-tim | perman assist exist websit day-to-day oper basi address compani support request time effici manner desktop publish (m office) graphic design overse softwar development, cpanel manag web develop (with wordpress/joomla/magento) manag mobil app design test implement upload appl itun store googl play store assist comput network setup & troubleshooting, linux administr basic comput hardwar mainten cyber secur support complet support tasks, assign manag post-secondari degre diploma disciplin equival educ (2) role excel time manag skills, multitask abil abil independ profici comput applic softwar strong commun skill - verbal, read & written valid driver' licens clean driver abstract 
1114: 1+ react, ideal react nativ hobbi react hook innat curiou desir learn teach, excel command engin fundament innat curiou build app user love app back-end: graphql (ruby), rail api (testing: rspec) ml: python, flask documentation: graphql playground, postman, github devops: aws, heroku, vercel (we love vercel!!!!) digit ocean (we love do!!!!) design: sketch, figma, adob suit 
1115: direct manager, contractor, work project team members, assist manag tasks: provid life-cycl support air navig oper non-oper system assist requir analysi specif write manag assist analysis, development, implement softwar solut requir identifi defici research, evalu synthes technic design develop troubleshoot applic assist maintain softwar develop environ recommend practic configuration, installation, optim product tools. degre recogn univers commun colleg accept special computer, electr engineering, system engineering, comput scienc system develop applic c/c++ (open entry-level level experience) gitlab, tfs, artifactory, jenkin designing, develop customer-facing, front-end softwar interact custom develop front-end technolog javascript, react, angular, vue.j asset maven, conan, cmake asset mfc, and/or modern c++ asset rti dd asset develop real-tim applic asset knowledg design pattern knowledg agile/scrum methodolog strong critic think effect english languag written verbal commun skill 
1116: work close engin team, develop, maintain, support compani web applic understand applic requir identifi key applic featur collabor team set specif applic design creativ prototyp base specif particip regular team project manag meet latest technolog trends, goal support continu improv produc high quality, low mainten code test automat deadlin troubleshoot applic write technic document code produc comput scienc softwar engin prefer minimum 5 work front-end develop previou work oil & ga industri asset develop rest api work component extens web applic angular, typescript, javascript, html, css strong understand cookies, sessions, tokens, web sockets, web compon work javascript control librari work nx, nodejs, npm abil troubleshoot diagnos bug chrome develop tool asp.net core c# prefer willing ownership pride perform impact compani success excel critic think problem-solv skill abil team player independ work distribut virtual team strong organizational, plan time manag skill strong attent excel written oral commun skill competit base salari fantast benefit packag career develop train opportun 100% remot opportun 
1117: 
1118: stack: 3 (preferred) java: 2 (preferred) angular: 2 (preferred) microservices: 1 (preferred) devops: 1 (preferred) french (preferred) 
1119: locat burlington, full-time, perman role (monday – friday, flex hours), remot / hybrid work possibl salari $85,000 - $110,000 commensur full-stack develop distribut web-bas applic microsoft .net core stack / react / typescript growth, leadership, project manag opportun respons technic architectur implement large-scale, web-bas custom softwar solut product/project manag creat technic implement strategi featur develop mentor less-senior member team maintain regular commun intern extern project stakehold full-time, perman posit monday friday, 9:00am-5:00pm flex hour suit hybrid/remot work condit competit salari health benefit 3 weeks’ paid vacat start profit share potenti 8+ work softwar develop expert level knowledg full-stack develop distribut web-bas applic microsoft .net core stack profici web develop technolog includ react typescript strong profici design/develop relat databas orm (e.g., entiti framework nhibernate) post-secondari degre diploma comput science, softwar develop field, equival excel leadership mentor abilities. strong english languag oral written commun skill openid connect / oauth / identityserv work agil process start-up environment/smal organ asset 
1120: alongsid solut architect lead develop design e2e applic integr channel product systems. develop detail technic design specif guid develop team follow agre design. establish develop standard build common framework/re-us build block ensur develop practice. lead/co-lead develop end-to-end applic integration, leverag smartcor digit platforms, api & build blocks. contribut improv apis, digit platform develop framework. develop present solut prototyp cloud demonstr conceptu solut design. conduct solution/cod review ensur align develop practic feedback junior develop construct manner. defin autom test/monitor approach solut own develop test/monitor automation. ensur knowledg built implement properli transit support team oper readiness. integr dpa solut deliveri effort technolog portfolio team. primari point contact smartcor develop project’s/program’ team portfolio teams. own/coordin investig product issues, project warranti period, includ root-caus analysi diagnosis. identifi continu improv end-to-end solution, improv high performance, reliabl availability. devis recommend approach streamlin integr technolog process and/or solut improv oper effici effectiveness. support report analysi key deliveri metric share transpar progress portfolio team activ manag dependencies. provid activ contribut technic discuss program-level rapid product definit product roadmap. assess impact design decis smartcor dpa solut develop (performance, schedule, budget, downstream component/system impact, quality, etc.) recommend requir alternate/cr solut optimization. interact key busi & technolog stakehold define, analyze, deliv requir reflect busi end-customers. assess pro con solut option recommend solut option case. identifi opportun strengthen technolog capabl bmo, as: share expertis promot technic development, mentor employees, build reusabl assets, build commun practic network technology. stay abreast industri technic busi trend particip profession associations, practic commun & individu learning. provid activ contribut develop continu improv process multipl process domains. develop continu improv reusabl deliveri artifact practic capability’ assets, appli projects. bachelor degre master degre comput science, engineering, systems, mathematics. 5+ combin design develop apis/integr node.js, java python. build front-end angular/react consid asset. design develop enterpris applic integr solution, includ apis/microservices, single-pag applic orchestration. demonstr advanc knowledg data model design relat data model sql, 3 design develop databases. design end-to-end applic integr reliabl scalabl performance. design develop api/microservices/orchestration, leverag aw serverless architectur (aw lambda, step function, sns, sqs, etc.) consid strong asset. substitut design develop integr compon public provid (azure/gcp). work lead integr and/or technolog develop financi servic institutions. demonstr understand busi process busi requir architectur design develop practices. roll-up sleev comfort comfort zone deliver. strong commun skill. commun idea effect busi technolog stakehold organ levels. embrac changes/disrupt digit ecosystem, eager learn technologies. 
1121: build solut real-tim softwar challenges, leverag web technologies. modern pwa legaci applications. lead team passion softwar develop achiev optim balanc product (roadmap), support (maintenance), project (revenue-driven) work. technic plan current futur web products. architecture, maintain technic roadmap web products, leverag web framework (front-end back-end). provid team leadership motivation. ensur assign challeng set stretch goal individu team member grow professionally. process tool champion team. facilit healthi collaboration, knowledg sharing, promot effici tools. complet code review perform technic coach enhanc learn team. facilit troubleshoot account high prioriti custom issues. solv problem custom web teams. lead plan web develop team includ estim scheduling. duti requir degre electr engineering, power engineering, comput science, discipline. 5+ years’ softwar development. 3+ years’ team lead and/or senior architect experienc build scalabl modern progress web applic demonstr success work directli custom build intuit workflow lead web develop team creat valuabl workflow valuabl web product experienc life cycl includ scrum/kanban/waterfal hands-on build modern pwa tradit web applic (asp.net). demonstr success introduc test framework test autom web applic excel commun skill abil translat technic concept understand requir experienc mentoring, leading, motiv team develop strong collabor skill intern team extern client 
1122: senior system analyst (.net developer) respons manag support company’ enterpris softwar applic technic configuration, develop user support object role ensur enterpris applic support busi capabl requir need organization, ensur accurate, complete, secur core applic role support registri platform registri program busi produc emiss provid platform busi report emissions, buy credits, pay fines, provid solut address emiss level initi focu support application, learn it, provid mix support develop develop rapid applic develop (rad) tool (outsystem prefer technology) posit develop gain addit system analyst skills, requirements, work busi technolog stakeholders, develop hand develop skill 5+ stack .net develop technolog respons user interfac html 5, .net, css 3, less, sass, javascript, jquery, bootstrap, node js, ajax, json xml strict w3c standard backend data storag technolog sql server, mysql, databas technolog strong commun skills, client requir enhanc complex applic abil priorizi work, manag mixtur product support develop activ rapid applic develop (rad) tools- outsystem prefer technolog exposur waterfal agile. 75% develop agil fundament understand cybersecur data privaci qa test skill appreci 
1123: develop, direct, evolv equitable’ continu deliveri capabl principles. mentor develop qa team enabl principles, techniques, solut area ci/cd multipl technolog domains, etc. activ particip project ci/cd sme enabl continu deliveri mentor team member goal enabl team suffici productive. activ particip cross team plan discuss enabl continu deliveri process continu improve. analyz system built, tested, deploy identifi opportun reduc time effort processes. partner solut deliveri team maintain, support, extend exist in-hous ci/cd frameworks. mentor softwar develop team design principles. recommend system design design design principl promot creation testable, loos coupl system components. collabor softwar develop leaders, project managers, product managers, ensur smooth integr continu deploy solut project sdlc methodologies. meet regularli leadership provid metric equit life’ capabl continu delivery, ci\cd, secur exist applications. stay latest tools, technologies, trend approach qualiti develop space incorpor sens equitable’ practices. bachelor’ degre equival qualif softwar engin comput science. 5+ hands-on c#, java and/or object-ori program languages. 5+ hands-on softwar develop design. 3+ hands-on front-end technologies. 2+ hands-on ci/cd pipelines. orchestr process direct authority. strong understand architectur design principl patterns. write evangel practic principl practices. abil technic detail non-techn audience. abil learn progress rapidli theoret exercis real delivery. excel written oral commun skills, includ abil produc clear, concis documentation. aptitud problem solving, abil logic rout sourc error. self-motiv abil learn independ team environment. 
1124: profici work visual studio.net (c#, vb.net) approx 5 + strong skill work javascript, jquery, bootstra, html, css senior level sql api mvc object orient program pcsoft: windev, webdev asset 
1125: bachelor’ degre comput science, engineering, technic field minimum 3 object orient program (oop) knowledg microservic concept abil defin architectur microservic minim guidanc abil identifi cach opportun implement guidanc familiar databas system write complex queri independ knowledg cloud concept abil follow instruct minim guidanc knowledg contain concept abil follow instruct minim guidanc profici git strong english written verbal commun skills, french asset typescript / nodej documentdb / mongodb react aw lambda github / jenkin milestone: team work modern catalog servic store, 
1126: join establish compani startup vibe abil remotely! receiv highli competit salari $85k-$130k host benefits! enjoy flexibl environ support team culture! developing, maintaining, integr code client softwar system applic deliv strong technic design program skill java stack commun technic problem peers, architect project manag recommend creativ solut contribut migrat project move applic oracl sql server member small, collabor groups, opportun contribut support team client-serv architectur object-ori program concept design pattern design implement multi-thread multi-process larg scale system tier modern architectur (front-end, mid-tier, rest web services, messaging, data tier) j2ee technologies: spring mvc, spring boot, react, angular 2, java, jpa, hibernate, jsp, javascript, html, css sql modern front-end framework, angular (1.x 8), reactj work oracl migrat project databas implement script store procedur - oracle, mysql medic dental benefit rrsp match paid vacat time annual train budget profession develop profit share flexibl softwar consult environ work/lif balanc abil remot growth opportun compani high retent rate project varieti abil flex creativ muscl opportun join support cultur opinion valu fun offic environ startup vibe, includ fulli stock beer fridge, d&d movi summer bbqs, annual christma parties, team dinner social event 
1127: dirigera tout activité cycl vie développ logiciel ; estim planifier, concevoir, coder, document tester de applic logiciel peut assum certain responsabilité d'architectur respons d'assur conformité concept mise œuvr avec l'architectur prévue fournira mentorat techniqu aux membr l'équip projet sera respons supervis direct personnel subaltern l'équip agir tant gestionnair hiérarchiqu pour group 3 développeur plus, compri mentorat carrièr évaluat perform formel travail étroit collabor avec chef projet qui réalis projet l'architect qui fournit de conseil sur solut pratiqu d'ingénieri travaillera avec analyst commerciaux et/ou utilisateur finaux pour définir, document réviser spécific fonctionnel systèm ainsi exig logiciel matériel relèv généralement d'un gestionnair pratiqu ; soutenir pratiqu administr politiqu particip processu recrut peut fournir support avant-vente, étroit collabor avec architect travail sur tout autr tâche connex chaqu foi nécessair démontrer leadership d'équip développ multidisciplinair agir tant consult fourniss de conseil dan son domain d'expertise, renforç crédibilité faisant preuv leadership, s'engag direct avec client posséder d'excellent compétenc commun avec capacité traduir besoin commerciaux de client recommand développ logiciel pour une équip multidisciplinair ; chef projet, analyst d'affaires, analyst qualité développeur démontrer de compétenc résolut problèm pour fair face à de situat complex tout propos de solut créativ s'efforc s'amélior continuel développ personnellement, encourag manièr proactiv membr l'équip à fair même 9 an d’expérienc dan l’analys orienté objet, conception, développ l’intégrat produit logiciels. 5 an d’expérienc programm avec react, angular autr framework javascript similair 3 an tant chef d’équip (taill l’équip techniqu 3 format / expérienc requises: connaiss de plateform cloud (azure, aws) expérienc pratiqu dan tout couch d’une applic web d’entreprise, backend front-end. capacité à écrire de algorithm complex expérienc avec architectur logiciel modern capacité avéré à respect délai à réalis avec succè livrabl expérienc avec développ agil tout autr méthodologi développ logiciel itér expérienc pratiqu l’intégrat continu nécessit diplôm / moin 9 an d’expérienc connex lead softwar develop lifecycl activity; estim planning, designing, coding, document test softwar applic architectur respons respons ensur conform design implement intend architectur provid technic mentorship project team member respons direct supervis subordin staff team hierarch manag group 3 developers, includ career mentorship formal perform review close project manag deliv project architect solut engin practic guidanc busi analyst and/or user define, document review function specif softwar hardwar requir typic report practic manager; support practic administr polici particip recruit process provid pre-sal support, work close architect task demonstr leadership multidisciplinari develop team consult provid advisori area expertise, build credibl demonstr leadership, engag directli client possess excel commun skill abil translat client busi softwar develop recommend multi-disciplinari team; project manager, busi analyst, qualiti analyst develop demonstr problem solv skill deal complex situat provid creativ solut strive continu improv person development, proactiv encourag team member 9+ object orient analysis, design, develop integr softwar products. 5+ program react, angular javascript framework 3+ team lead (technic team size 3 peopl more) 2+ program nodej knowledg cloud platform (azure, aws) hand layer enterpris web application, backend end. abil write complex algorithm modern softwar architectur proven abil meet deadlin complet deliver agil develop iter softwar develop methodolog hand continu integr requir degre and/or 9 
1128: 
1129: utilis pratiqu d’ingénieri agil diver logiciel technolog développ web pour développ rapid de solut créativ efficac qui amélior l’expérienc de client de employés. collabor avec autr membr l’équip pour créer de scénario d’utilisateur de test concept clair pour prototyp produits, afin d’offrir continuel de amélior produits. communiqu avec équip sujet de innov numériqu associé fondement de systèm ti. communiqu avec partenair commerciaux à propo de processu agil pour établir gérer attent rel aux méthode livraison aux échéanciers. être agent changement promoteur mentalité agil contribu milieu travail collaboratif stimul garder à l’affût de nouvel tendanc apport de idé d’innov diplôm universitair informatiqu génie logiciel minimum 5 an d’expérienc programm # .net (4.7+ core) expérienc connaiss pratiqu html / css connaiss angular (version 2 à 7), ngxs, progress web app connaiss pratiqu développ sou azur solid connaiss de microservic expérienc leur développ expérienc d'utilis vst (azur devops) atout expérienc de test unitair de test fonctionnel automatisé passion pour développ une aptitud pour l'apprentissag continu connaiss l'intégrat continue, livraison continu développ piloté test capacité démontré à travail à prendr de décision san supervis capacité à s'adapt rapid aux évolut technologiqu à évoluer dan environn & compétenc matièr planif d’organisation, axé sur résultat attitud développ logiciel agil engin practic softwar web develop technolog rapidli develop creativ effici solut enhanc client custom employe experience. collabor team member craft clear user stories, design test prototyp products, continu deliv product enhancements. commun team digit innov tie bedrock systems. commun busi stakehold agil process set manag expect deliveri method timelines. chang agent & agil mindset promot contribut collabor stimul environ connect industri tendenc innov idea univers degre softwar scienc softwar engin minimum 5 years’ program c# .net (4.7+ core) work knowledg html/ css, knowledg angular (version 2-7), ngxs, progress web app work knowledg develop azur strong knowledg microservic develop vst (azur devops) unit test autom function test passion develop demonstr continu learn knowledg continu integration, continu deliveri test-driven develop demonstr abil decis unsupervis abil adapt technolog oper r&d environ result-oriented, strong plan organiz skill rigor creativ softwar develop attitud 
1130: particip design creation scalabl softwar particip agil methodolog agil team write clean, function code front- back-end test fix bug code issu ideate, defin autom capabl applic system building. design autom mundan manual step iter small increment autom test continu integration. defin releas manag process, autom applic deploy process deliveri scalable, repeat controllable. identifi issu affect custom mitig issu occur. design build alert notif framework visibl applic underli systems. develop team product manag ideat softwar solut build front-end applic appeal visual design develop manag well-funct databas applic write effect api test softwar ensur respons effici troubleshoot, debug upgrad softwar creat secur data protect set build featur applic mobil respons design ideal candid master technologies: arm templat pipelin azur function logic app azur devop 
1131: 
1132: profici work visual studio.net (c#, vb.net) approx 5 + strong skill work javascript, jquery, bootstra, html, css senior level sql api mvc object orient program pcsoft: windev, webdev asset 
1133: architect front-end client code drive cross-team engin efforts. design implement featur header bid monet systems. contribut reduc latency, improv code effici applic stack. modern build tool streamlin development, test deploy code. particip code review session engin build optim solutions. mentor junior engin team. produc prototyp features, experi iter test idea optimizations. support debug product level issu provid fix time manner 5 work front-end applic profession environment. strong fundament web applic front-end technolog includ javascript, es6 modern framework typescript, react, angular. knowledg rest web services. expertli debug web applic profil tools. understand tech ecosystem and/or tech experience. familiar tag manag systems. knowledg intricaci work browser (vendors, versions). built technolog base pure javascript (no frameworks). 
1134: build, valid maintain web pages, templat email creat suppli psd wirefram layout clean, lightweight, semant code adher current web standards; collabor design team ux implement web design mockup accur html, css & javascript framework bootstrap. formatting, test post content gener time effici manner, editori review approv process compani market resourc manag tool davinci workgroups. assist conception, automation, development, manag digit channels, media projects, websit develop emerg technologies. ensur seo practic adher assess content content strategi monitor analyz web social media channels. document function design requirements, appropriate. document process standard provid gener support digit market oper metric report ensur wealth' onlin channel effici effect possible. stay abreast industri standard email, web mobil sites, includ emerg technologies, design techniques, access usability. formatting, test post content gener time effici manner, editori review approv processes. design digit content intern channel includ knowledg bases, extranet commun asset (a required) collabor stakehold vendors. sourc stock video imagery. maintain digit asset monitor content schedul intern channels. work team extern knowledg expert develop maintain market digit social strategi multipl audienc platforms. recommend media trend strategy. succeed role, individu collabor self-start abil tight deadlin minim supervision. demonstr abil independ team fast-paced, deadlin detail orient environment. university/colleg degre profession certif digit media, graphic design, market communications. minimum 3 web design/front-end develop current web technologies. strong hand capacities: content manag tools/system front-end develop respons design gener understand practic usabl access (wcag/aoda) gener understand websit metric seo/sem (search engin optimization/search engin marketing) social media applications/platform practic mobil websit email design email market practic profici technolog tool corpor web properties: sitefinity, sitecore, adob creativ suite, javascript/jquery, json, php, xml, html/html5, css, sql, axure, figma office. work knowledg following: googl analytics, googl tag manager, googl data studio, search engin optimization, taxonomy, microsoft sharepoint, vimeo video platform sproutsocial. email platform (e.g. act-on, campaign monitor, hubspot) knowledg object-ori program (oop) asset. excel organizational, analyt problem-solv skills. proven abil deliv project concept completion. good verbal written commun skills. financi servic industri asset. knowledg french asset. 
1135: write reusable, testable, effici code work gener apprenticesearch.com project design implement key function featur support apprenticesearch.com mandat integr user-fac element server logic support skill trade connect implement secur data protect expert rubi rails, knowledg django web framework familiar orm librari integr multipl data sourc databas understand front-end technologies, javascript, html5, css3 understand access secur complianc knowledg user authent author multipl systems, servers, environ understand fundament design principl scalabl applic understand back-end technologies, mvc architecture, sql, rubi understand differ multipl deliveri platforms, mobil desktop, optim output match specif platform creat databas schema repres support busi process strong unit test debug skill profici understand code version tool git bitbucket energet creativ thinker strong written verbal commun skill excel organiz interperson skill abil independ team environ abil effect pressur meet deadlin crimin record check requir dental care disabl insur extend health care life insur on-sit park paid time rrsp match vision care 8 hour shift monday friday temporarili covid-19 
1136: alongsid solut architect lead develop design e2e applic integr channel product systems. develop detail technic design specif guid develop team follow agre design. establish develop standard build common framework/re-us build block ensur develop practice. lead/co-lead develop end-to-end applic integration, leverag smartcor digit platforms, api & build blocks. contribut improv apis, digit platform develop framework. develop present solut prototyp cloud demonstr conceptu solut design. conduct solution/cod review ensur align develop practic feedback junior develop construct manner. defin autom test/monitor approach solut own develop test/monitor automation. ensur knowledg built implement properli transit support team oper readiness. integr dpa solut deliveri effort technolog portfolio team. primari point contact smartcor develop project’s/program’ team portfolio teams. own/coordin investig product issues, project warranti period, includ root-caus analysi diagnosis. identifi continu improv end-to-end solution, improv high performance, reliabl availability. devis recommend approach streamlin integr technolog process and/or solut improv oper effici effectiveness. support report analysi key deliveri metric share transpar progress portfolio team activ manag dependencies. provid activ contribut technic discuss program-level rapid product definit product roadmap. assess impact design decis smartcor dpa solut develop (performance, schedule, budget, downstream component/system impact, quality, etc.) recommend requir alternate/cr solut optimization. interact key busi & technolog stakehold define, analyze, deliv requir reflect busi end-customers. assess pro con solut option recommend solut option case. identifi opportun strengthen technolog capabl bmo, as: share expertis promot technic development, mentor employees, build reusabl assets, build commun practic network technology. stay abreast industri technic busi trend particip profession associations, practic commun & individu learning. provid activ contribut develop continu improv process multipl process domains. develop continu improv reusabl deliveri artifact practic capability’ assets, appli projects. bachelor degre master degre comput science, engineering, systems, mathematics. 5+ combin design develop apis/integr node.js, java python. build front-end angular/react consid asset. design develop enterpris applic integr solution, includ apis/microservices, single-pag applic orchestration. demonstr advanc knowledg data model design relat data model sql, 3 design develop databases. design end-to-end applic integr reliabl scalabl performance. design develop api/microservices/orchestration, leverag aw serverless architectur (aw lambda, step function, sns, sqs, etc.) consid strong asset. substitut design develop integr compon public provid (azure/gcp). work lead integr and/or technolog develop financi servic institutions. demonstr understand busi process busi requir architectur design develop practices. roll-up sleev comfort comfort zone deliver. strong commun skill. commun idea effect busi technolog stakehold organ levels. embrac changes/disrupt digit ecosystem, eager learn technologies. 
1137: 
1138: develop, direct, evolv equitable’ continu deliveri capabl principles. mentor develop qa team enabl principles, techniques, solut area ci/cd multipl technolog domains, etc. activ particip project ci/cd sme enabl continu deliveri mentor team member goal enabl team suffici productive. activ particip cross team plan discuss enabl continu deliveri process continu improve. analyz system built, tested, deploy identifi opportun reduc time effort processes. partner solut deliveri team maintain, support, extend exist in-hous ci/cd frameworks. mentor softwar develop team design principles. recommend system design design design principl promot creation testable, loos coupl system components. collabor softwar develop leaders, project managers, product managers, ensur smooth integr continu deploy solut project sdlc methodologies. meet regularli leadership provid metric equit life’ capabl continu delivery, ci\cd, secur exist applications. stay latest tools, technologies, trend approach qualiti develop space incorpor sens equitable’ practices. bachelor’ degre equival qualif softwar engin comput science. 5+ hands-on c#, java and/or object-ori program languages. 5+ hands-on softwar develop design. 3+ hands-on front-end technologies. 2+ hands-on ci/cd pipelines. orchestr process direct authority. strong understand architectur design principl patterns. write evangel practic principl practices. abil technic detail non-techn audience. abil learn progress rapidli theoret exercis real delivery. excel written oral commun skills, includ abil produc clear, concis documentation. aptitud problem solving, abil logic rout sourc error. self-motiv abil learn independ team environment. 
1139: canada' "top 100 employers," possibl extens perman placement. location: calgari offic term (start date): decemb 6, 2021 decemb 2, 2022 schedule: standard 5x2, 40 hour week competit compens benefits. represent award-win staf agenc take pride person approach staffing, ensur valu member team - number. assist set data visual goal deliver base establish success criteria metric defin solut educ client data visual method techniqu enhanc busi decision-mak capabl develop user interfac (ui) receiv input busi user relat databas non-rel manag system appli architecture, interact visual design, quantit analysi qualit user creat inform user (ux) design execut perform test front-end applic big data context monitor, develop oper (devops) visualization(s) exist analyt product collabor ecosystem partner provid fit technolog expand knowledg current data analyt visual trend research, establish guidance, maintain document data visual tool practic ensur design consist ux enterpris mentor coach less-experienc team member client data visual method techniqu enhanc busi decision-mak capability. manag database/librari visual design librari built analyt product interfac technolog team extract, transform, load data wide varieti data sourc multipl technolog progress data visualization/develop role bachelor' degre comput science, statist mathematics, manag technic disciplin equival exposur busi data analysi domains, includ abil rapid prototyp visual commun client strong data modeling, elt/etl development, data wareh abil establish appli data visual practic graphic design principl ui/ux design develop strong organiz skills; manag multipl stakehold track execut detail program exposur stack (front-end user interfac applic back-end) develop data visual libraries, framework tool programming/web develop languag dashboard/report tool relat databas write sql code 
1140: bring cool featur product drive discoveri capabl technolog creat excit financi applic build high qualiti featur nativ android applic support test engin incept product identifi gap solv problem complet provid cross-team leadership coordin 6 nativ android develop java and/or kotlin conduct accept test espresso and/or unit test robolectr lead and/or mentor develop team understand architectur principles; mvvm, mvp, mvc, etc. rxandroid, retrofit, dagger 2, android components, coroutines, jetpack io develop rest api familiar front-end technolog framework react angular ci/cd pipelin develop jenkins, fastlane, groovi 
1141: architect design stage organ digit system set organiz standard pattern librari usag lead digit deliveri engin practic standpoint scalabl & access web applic api emphasi qualiti autom drive deliveri high qualiti product featur work cross-funct lead (product, design, marketing) define, scope priorit upcom project provid technic oversight breadth engin team, particip directli implement required. implement cultur continu iter learn product team processes. encourag exemplifi except commun collabor team. leverag practic team resolv ambigu effect decisions. mentor shape technic cultur organ digit team build technic bench strength support & share practic team intern develop commun collabor stakehold manag broader team effect scale defin deleg project appropriate, continu agil team (scrum, kanban) – passion agil methodolog flexibl scrum enjoy hesit opportun learn constantli inspir proven abil influenc technolog strategi practic peer leadership group support agile\rapid develop cultur outstand commun skill (verbal written) abil commun intern extern custom level management, includ commun technic nontechn audienc deep technic curios learn gap knowledg system respons for. learn provid effect feedback peer work wide breadth technologies. engin practic code refactoring, design patterns, design driven development, continu integration, build highli scalabl applications, applic secur design, build, maintain efficient, reusable, reliabl secur code tdd principl autom test case analyz busi requir potenti altern busi partner requir keep mind simplic design solut demonstr track record understand busi requir design realist effect solut assist team remov technic obstacles, barrier limit provid option solut particip scrum meet demos/showcas strong voic table, keep custom advocaci heart discuss orientated, strong collabor partnership team roles, high ownership team emphasi qualiti passion transforming, matur solv problem area busi negotiating, influencing, effect challeng gain commit (impact influence) excel knowledg industri direct trend web mobil applic develop univers degre comput scienc equival technic demonstr proven track record minimum 5-8 build modern scalabl web mobil applic minimum 3 senior technic team member technic lead proven track record mentor guid team member technic aspect on-tim deliveri qualiti springboot java framework nodej architectur architect develop nodejs/express base applic micro servic environ angular javascript framework (react, vue, etc.) javascript base unit test e2e framework code coverage. javascript scaffolding/build tool (angular-cli, webpack, eslint) good understand cross-brows compat issu strong fundament respons design, css design architecture. bootstrap scss good understand relat (sql) nosql databas (mongodb). strong understand practic perform tune (load time) chrome dev tool develop design backend servic (rest, soap, etc.) knowledg modern softwar engin practic test driven develop (tdd), behavior driven develop (bdd), continu integr (jenkins). exposur git (sourc code management) bonu web access standard implement bonu strong knowledg contain technolog practic 
1142: b.s. degre higher comput science, softwar engineering, mathematics, field 6+ softwar develop java nosql/big data tool cassandra, solr, mongodb, hadoop, kafka, elasticsearch, etc. privat public cloud, saas-bas solutions, multi-thread programming, web api development, etc. asset: exposur front-end develop javascript framework angular, vue, react, etc. excel verbal written commun skill 
1143: work develop team define/impl tool process standard autom project built, developed, deployed. ensur industri implement continu deliveri projects. work it/tl, client operations, itop design, monitoring, troubleshoot manag environ project work particip develop team activ infrastructure, perform security, penetr test work alongsid solut architect engin tangibl client project work, exposur client meet discussions. bachelor’ degre field 3-5 softwar development, softwar deploy practic autom provis deploy practic monitor system (log management, network secur monitoring, health, alerting) deep hand complex devop pipelin includ tech stack java, dotnet, node, serverless, front-end angular, react) expert level script skill (linux shell scripting, powershell, python, perl) autom expert level configur manag autom tools: puppet, rundeck, checkmk, ansibl hand oper devop aws, azure, gcp, alicloud hand ci/c circleci, travi hand ci/cd manag kubernetes, cluster solid understand linux, window os. understand agil methodolog project structures. client-fac experience. good technic document diagram skill abil independ team environ strong team player, collaborator, mentor engin commun effect work diverse, cross disciplinari team work java .net, ios, swift, object microservic design develop 
1144: develop custom solut collabor product, data science, custom experts. opportun drive solut custom problems. write secur code apis, frontend, backend, web, mobile, partner integration. solv problem integr partner develop teams. deliv agile, test-driven design methodology. learn adapt technolog real problems. 5+ full-stack development. rubi rail web applic frameworks. angular, node.js, javascript, front-end develop framework relat databas postgresql, mysql event-bas system (e.g rabbitmq, kafka, etc.) build cut edg custom product profici linux/unix command-lin love problem drive solut lead mentor develop team member integr 3rd parti systems/servic git version control system python build rest api heroku, aw secur & cryptographi build payment, bill financ solut * innov vibrant culture* - innovative, people-first, financi servic firm valu entrepreneuri care reward - competit compens includ equiti program care health - comprehens group health dental benefit life insurance, includ lifestyl spend account well care rest - flexibl paid-time-off polici unlimit vacat days, flexibl sick mental health day care famili - paid parent leav elig employe top-up care futur - group rrsp match tfsa program purpos fund care develop - subsidi cours tuition 
1145: typescript / javascript react jest, react test library, cypress full-stack and/or front-end designing, building, maintain enterpris web applic and/or apis. understand respons web app develop applic multipl resolut devices. familiar modern practic usability, accessibility, ux design. enjoy collabor design creat pleasant, understandable, effici user interfac flow patterns. work close product account support personnel priorit solut largest problems. attent abil identifi ambigu specifications. design architect system meet high standard reliability. effect commun idea concept team, teams, organization, non-techn audiences, written verbal forms. eager cross function team build end-to-end features. progress web app continu offline. leverag practic client data manag (use rest and/or graphql apis) ensur resilient, perform user experiences. familiar modern devsecop techniques: ci/cd, tdd, infrastructur code (iac), etc. mission driven - compani ai serv digit ad trade stocks, seek commun safer resili compens - competit compens packag 100% distribut - health matter us, offer 100% employer-paid premium option distribut monthli stipend offic space stipend co-work space expens well reimburs educ allow weekli lunch stipend 
1146: manag remot develop team 5+ profession hands-on react/react nativ develop ci/cd setup front-end develop agil methodology, scrum mysql databas enterpris level develop reactjs, react-redux, redux-saga knowledg latest reactj developments. hooks: useeffect, usestate, usereduc knowledg creat react app web-pack nativ develop (android ios) 8 hour shift 
1147: develop user-fac featur web technolog write functional, maintainable, code industri practic translat low-fi wirefram polish features, interpol usabl detail design featur improv independ collabor team, estim effort complex diagnos defect develop product environ test methodolog verifi correct function support develop stay latest industri technolog trend 1-3 web develop profici html5, css3, javascript, design tool adob creativ suit basic understand server-sid css pre-process platforms, sass modern javascript framework react vue.j django/python rest apis, graphic design, user design asset compens rang $55,000 - $80,000 particip unlimit vacat polici particip compani profit share program access excel health dental plan access compani match rrsp flexibl environ 
1148: bonu pay casual dress compani pension dental care disabl insur extend health care flexibl schedul life insur paid time rrsp match vision care 8 hour shift temporarili covid-19 
1149: 5 web develop php, mysql, html5, css, jquery, bootstrap develop custom respons wordpress theme creat mobile-respons websit strong front-end web develop graphic design video-edit strong websit code skill possess strong analyt skill abil team independ environ 
1150: 8 hour shift temporarili covid-19 
1151: implement web applic hand reactj coding, code autom unit integr test compon understand user stori assign team, manag resolv escal issu face team, understand progress team repres higher-level statu updat discuss (e.g. biweekli program review weekli scrum scrums) provid oversight, coach guidanc softwar develop design build reactj compon applic perform code review code written team, promot practic code standard implement clean javascript/es6 code reactj compon collabor architect follow practic project’ code organ data architecture, design clean, reusabl compon leverag compon applic appli design patterns, clean interfac principles, complianc standard close product owner, product manager, architect ui/ux design develop screen screen flow meet requir occasion design develop rest api implement improv featur provid perform test inputs, improv analysi suggest implement poc systems/demo requir product analyz wider implic enhanc close sale team assist presentations, demos, etc. troubleshoot develop product problem need activ particip agil scrum safe ceremoni 
1152: perform analysi design duti programming, model scripting, testing, document deploy preparation. coordin prepar analysi detail compon design. conduct user interview determin detail system requirements. complet preliminari analysis, function design, workflow diagram qualiti system development. prepar front-end prototyp mockup user interface. designs, codes, tests, implement maintain share javascript librari components. designs, codes, tests, implement maintain html5 hybrid mobil apps. design develop system compli access privaci legislation. coordin develop program specif documentation. design conduct level test i.e. unit, system, integration, regression, performance, security, usability, optimization/configur coordin user accept testing. liais coordin intern extern consult detail system deliver technic problem resolution. implement enterpris in-hous developed/custom/packag systems, compon releases, system changes. test integr system ensur compat proper function integration. applic mainten enhanc includ implement vendor system fix patches. conduct qualiti assur department extern developments. develop system interfac enterpris division systems. perform applic data conversions. develop support user provid technic assist troubleshooting. document instruction/train user system. design develop applic secur interfac enabl client control administ access systems. expertise, advic technic skill applic delivery. conduct evalu hardware/software/framework recommendations. recommends, present demonstr solut citi manag corpor busi clients. conduct presentations, demonstr walk-through project review meetings. particip team member execut project plan provid technic expertis advic re: architecture, develop tools, effort estimates. contribut project charters, statement project plans, project statu report varianc explanations, risk identif mitig planning. conduct research, investig recommend practic applic services. contribut post-implement project reviews. recommend improv current methodologies, processes, standards, polici guidelines. contribut plan futur growth detail plans. particip enterpris projects. conduct feasibl studies. contribut busi cases, rfi/p/q's, technic report research particip evalu recommend solutions. determin user train needs. extens busi analysis, rapid applic develop program large, divers comput environment. extens html5, css3, javascript, jquery, bootstrap extens rest apis, includ json xml api creat program specif code document includ cases, busi process models, swimlan process, entiti relationship diagrams, class compon model develop and/or maintain larg scale technolog applic work effect group multidisciplinari staff project team setting. post-secondari educ comput scienc discipline, approv equival combin educ and/or experience. abil effect commun oral writing. strong inter-person skill abil effect member team, collabor multidisciplinari team environ independently, required. abil self-motiv minim supervision. abil negoti effect resolut conflict busi prioriti corpor busi strong analytical, problem solving, listen interact skills. demonstr busi acumen establish maintain effect consult relationship corpor client vendors, strong custom orientation. abil compet demands, priorit meet deadlines. knowledg hybrid mobil app develop cordova asset. knowledg current emerg technolog relat data warehousing, e-service, qualiti assur tools, data retent document management/imaging. asset: java, io mobil app development, android mobil app development, odata, sap fiori, sap ui5, sharepoint 2013, oracl pl/sql, softwar webmethods, web communication, scrum rapid applic develop methodology. abil support product systems. flexibl hour includ days, afternoons, night weekends, required. 
1153: remot posit full-tim perman posit monday – friday, eastern standard hour (est) high perform agil project team develop (in collabor team members) creative, functional, maintain perform driven web applications, websit compon write high-quality, reusabl code industri practic teach follow lead project base work, contribut intern librari reusabl compon develop (in collabor team members) practic standard applic development, develop oper studio manag develop team project (task assignment, code review) manag oper aspect project - includ develop pipeline, sourc control, branch & merging, continu integr deploy write concis technic document enhanc solut establish standard provid estim effort provid senior level support develop team mentor help debug issu ensur strong team collaboration. lead example. understand team prefer commun minimum 4 profession work senior technic architect/project lead. "full stack" prefer .net 4.x web applic develop (c#), asp.net web forms, asp.net, mvc, asp.net web api - minimum 5 profession .net develop high profici window server (iis) cloud platform azure, aws, rackspac cloud relat databas design program expertis (m sql server), knowledg and/or nosql technolog ravendb, mongodb, documentdb proven devops, continu integr deploy tool azur devops, teamcity, jenkins, travi ci, web deploy, octopu deploy, fake, cake gulp advanc sourc code manag skill git branch strategi git flow, manag code review pull request strong debug skill combin perform load test tool fluent html5/css3 strong javascript skill implement interact user interfac modern librari (react, angular.js, vuejs) classic (knockout.js, jquery, underscore.js,require.js) minimum work kentico cms, profession work .net-bas cm (e.g., episerver, sitecore, sitefinity, dotnetnuke, ektron) proven technic leadership role strong leadership, organizational, commun negoti skill profession work scrum and/or kanban agil team excel commun skill abil explain technic aspect project non-techn peopl 
1154: build applic liquid capit stress test defin architectur develop manag initi manag start end, meaning: build applic liquid capit stress test defin architectur develop manag initi manag start end, meaning: 
1155: 
1156: architect bespok web-bas solut meet client' busi skill frontend (typic react) backend (node) javascript. ensur secur eleg code implement node-bas clients. work strategists, design front-end develop defin creat amaz digit experiences. html, css, core js. strong react, angular, vue. graphql base state manag redux (flux architecture) experience. gatsbi and/or headless cm platform plus. expertis core node. comfort modern javascript includ es6 es9. express server expertise. socket.io expertise. comfort work streams. architect document rest apis. databas configuration, manag deployment. aws/azure/googl cloud cloud platforms. architect serverless solutions. 
1157: write, debug, deploy, document code client-fac product compon clean, well-structured, easili maintain format. write technic challeng code interfac intern extern systems. program large-scale, high-volum websit load-balanc web farm/cloud environ program multilingu websites, includ techniqu search engin optim (seo) maintain support multipl project deadlin respons reliabl mainten customer-fac web applications, includ time after-hour support propos solut problem timeliness, effectiveness, practic address client needs. conduct ongo enhanc defect resolut exist applic ensur cross-brows compat web standard solut meet project expect produc high-qual deliver time budget self-start take initi duti request director, dev studio post-secondari educ comput scienc softwar engin equival combin educ minimum 3-5 softwar develop experience, abil multipl project multipl deadlin excel organiz skill high degre attent abil effect team environ accept direct articul idea thought verbal familiar unit test principl unit test tool excel written oral commun skill 2+ build asp.net mvc web applic c# visual studio 2 build standards-compli (w3c wcag 2.0) web user interfac html, css, javascript, jqueri bootstrap. build consum rest api web servic work sourc control e.g. git work wordpress umbraco, kentico, aem cm platform preferred. creat websit adher wcag 2.0 level aa guidelin preferred. knowledg databas design sql server, sql/t-sql, databas indexing, views, store procedur develop shopifi ecommerc platform develop deploy cloud solut microsoft azure, amazon aws, googl cloud familiar project manag bug-track softwar vso, jira, bugzilla, etc. knowledg angular react framework asset abil photoshop/gimp 
1158: develop featur product using: node.js, javascript, python/flask, postgresql, react.js, aws, linux, docker, git, cloud servic technologies. build javascript applic capabl track respond billion request month. develop api integr 3rd parti api autom manual tasks. implement facilit third-parti report streamlin operations. integr servic maxim revenu maintain strong user experience. plan prototyp applications. defect resolut exist issues. unit test featur ensur conform monetizemore' qualiti standard meet requirements. code reviews. run perform benchmark tests. stay trend advanc web develop tech. attend daili stand-up meet (30 mins) scrum meet (everi 2 weeks). collaboration: work remot complex project necessit team share knowledge. commun skills: comfort commun english levels, strong spoken written commun skill activ listener. teamwork: team synergi excit help team succeed. interperson skills: along, coordin others. conflict management: team, proactiv deal conflict. construct way resolv issu team members. technology: monetizemor develop profici stage web development, concept deployment. one-person army, readi attack technic challeng cross path analyt problem solv skills: hard understand technic issu resolv effect manner. orientation: part applic time focu meticulously. initiative: team, supervision, make well-reason effect technic decisions. reliabl responsibility: demonstr reliabl times. reason expect agil scrum framework hard smart achiev surpass expectations. commun do, meet commitment. thought leadership: analyz monetizemore' tech stack, system process goal iter regular basis. opportun improv increas monetizemor team. ) 
1159: visual orient keen eye - thing beauti watch work. rock-solid reput creativ problem solver - slow long. manag time expertli manag projects. prioritizing, plan organ dna, handl tightest deadlin cool head clear vision. 'web-savvy' design mobil trends, tool methods. natur come simpl solut complic web develop idea concept explain others. tackl project anticip excit - matter big small. ?get' team enjoy work collaborative, open-offic environment. ?that do? vocabulary. strive best, innov solution. sit wait told do. it. love roll sleev dig details. handl tightest deadlin cool head clear vision. report agil team lead, development. develop enterpris web applic add business, ensur applic platform. support enhanc external-fac ama websit intern applications. collabor develop strong work relationship key cross function partner support project execut methodology. ensur integr optim perform applic databases. provid analysi recommend solut data problems. identifi key area websit modified, enhanc beautified. opportun recommend improv websit market materi - all, custom experience! seek build secur develop stage softwar systems. solut architect, team leads, qa analyst develop busi user project life cycl gather understand requirements, determin solutions, test solut demonstr function users. ensur applic developed, tested, implement well-control environment. follow modern applic architectur guidelin design principl separ concerns, singl responsibility, knowledge. deploy code establish autom deploy framework. creat user-centr applic custom feedback, technic constraints, opportun usabl findings. enforc test-driven develop (tdd) continu integration. univers degre technic school diploma technic field technolog comput science. degre else? role. 1 web develop experience. comfort work data secur rest transit. eas applic program interfac (api) manag design. languages, insist: asp.net mvc c# sql (queries, views, store procedures) angular 2+ typescript javascript css git (azur devops, github) bonu point have: .net core azur app services, sql server, function logic app deep knowledg web stack (http, cookies, caching, browser rendering) mcsd certif knowledg digit marketing, don't, learn great too! competit salary. flexibl benefits. outstand employer-paid defin pension plan. great ama discounts. unlimit learn opportunities. paid vacat floater day. work-from option available. 
1160: typescript / javascript react jest, react test library, cypress full-stack and/or front-end designing, building, maintain enterpris web applic and/or apis. understand respons web app develop applic multipl resolut devices. familiar modern practic usability, accessibility, ux design. enjoy collabor design creat pleasant, understandable, effici user interfac flow patterns. work close product account support personnel priorit solut largest problems. attent abil identifi ambigu specifications. design architect system meet high standard reliability. effect commun idea concept team, teams, organization, non-techn audiences, written verbal forms. eager cross function team build end-to-end features. progress web app continu offline. leverag practic client data manag (use rest and/or graphql apis) ensur resilient, perform user experiences. familiar modern devsecop techniques: ci/cd, tdd, infrastructur code (iac), etc. mission driven - compani ai serv digit ad trade stocks, seek commun safer resili compens - competit compens packag 100% distribut - health matter us, offer 100% employer-paid premium option distribut monthli stipend offic space stipend co-work space expens well reimburs educ allow weekli lunch stipend 
1161: meaning contribut design road map product build butteri smooth ui mobil platforms. leverag nativ api deep integr platforms. diagnos bug perform bottleneck perform feel native. maintain code write autom test ensur product highest quality. transit exist android applic react native. 2+ profession work softwar develop ideal 1 profession softwar develop react nativ firm grasp javascript typescript languag nuances, includ es6+ syntax knowledg function program abil write well-documented, clean javascript code rock solid work third-parti depend debug depend conflict googl api places, map firebas asset familiar nativ build tools, gradle, node.j android studio understand apis, document request model, offlin storag autom test suites, sentri meaning work complex systems. english skill (abil effect commun written spoken english). passion softwar development. it’ career, it’ hobby. you’r constantli strive learn thing improve. follow industri news, regularli tinker technologies, read book blog skill current. team environ enjoy work offic colleagues. 8 hour shift day shift monday friday 
1162: develop user-fac featur web technolog write functional, maintainable, code industri practic translat low-fi wirefram polish features, interpol usabl detail design featur improv independ collabor team, estim effort complex diagnos defect develop product environ test methodolog verifi correct function support develop stay latest industri technolog trend 1-3 web develop profici html5, css3, javascript, design tool adob creativ suit basic understand server-sid css pre-process platforms, sass modern javascript framework react vue.j django/python rest apis, graphic design, user design asset compens rang $55,000 - $80,000 particip unlimit vacat polici particip compani profit share program access excel health dental plan access compani match rrsp flexibl environ 
1163: 8 hour shift temporarili covid-19 
1164: bring passion: craft code meet intern standard advoc identifi improv standard style, maintainability, industri practices. solution: bring leadership design, develop releas featur improv riva' web product collabor stakeholders, includ product management, ux backend developers, tester executives. build future: excit opportun platform product establish enterprise-grad custom base exist code futur respons composit web app, event api-driven microservic cloud-first approach. deliv custom delight: consist ship moder size featur improv minim guidanc support team ensur featur coupl matur continu integr continu deliveri multi-stag on-premis cloud environments. lead integrity: exert influenc solut vision respond product object own team, technic featur focus long-term posit custom experience. improv daily: elev team particip collabor product develop environ includ design discussions, pair programming, code reviews, coach mentor activities. fun: eager share creat posit vibe team activ sprint planning, sprint demos, solut demo program increment plan activ (part scale agil framework [safe] processes) – forget social hours, staff bbq pot-luck (when allow again). post-secondari educ comput science, comput engin experience. (6) applic experience. in-depth profici cross-brows develop javascript web framework vuejs, angularjs, reactj nodej (prefer vuejs). belief agil process desir leverag continu deliveri pattern technologies, continu integr (teamciti / jenkins), continu deploy (octopusdeploy), continu test (tdd, nunit, selenium, telerik teststudio, mocha / chai / jest), continu monitor (newrelic, apm). perform optim problem demonstr abil diagnos prevent problems. profici c#, typescript, javascript. organized, efficient, commit job manag multipl prioriti schedul timelines. commun technic solut rational decis non-techn person understand. adapt environments, requir scope. understand pattern standards, oauth 2.0, openid, jwt, graph, odata, rest, soap, web sockets. advanc troubleshoot skill (both server client/browser), prefer larg multi-ti enterpris softwar products. profici cross-browser/cross-platform issues, dom web standards. solid understand ood, oop design patterns. willing learn skill demonstr continu effort improv skills. demonstr abil close part organization, includ customer-fac teams. commun fluentli written spoken english. cloud solut provid (aws, azure, googl cloud, heroku). react native. chartj d3.j / visual d3-like libraries. profici linux/unix environment. web server configur troubleshoot (iis, nginx, apache). contribut to, support open sourc project - activ github account. powershel script languages. offic plugin develop (outlook add-in, officej api). product compani experience. formal team lead experience. total compens packag including; rrsp matching. paid vacat start 3-weeks. paid well time allow flexibl discretionari alloc mental health, person benefits, person time. volunt chariti choice, paid 24 hour year. annual end-of-year bonu day choice. extend health care benefits, dental life insurance. access third-parti employe assist program. rrsp matching. paid vacat start 3-weeks. paid well time allow flexibl discretionari alloc mental health, person benefits, person time. volunt chariti choice, paid 24 hour year. annual end-of-year bonu day choice. extend health care benefits, dental life insurance. access third-parti employe assist program. profession develop train allow career advancement. great cultur foster diversity, equiti inclusion. fun, like-mind people. 
1165: develop featur extern intern websit enhanc user experience. ensur user determin design choices. strike balanc function aesthet design. addit respons required. excel front-end web develop skills. excel graphic design skills. graphic design applications. pdf access profici html, css, javascript, jqueri asp.net. mobil websit design optim smartphones. respons adapt design dreamweaver, visual studio, adob illustr etc. version control. sharepoint (preferable). understand key design principles. understand seo principles. excel attent detail, organiz skill time manag skills. resourc abil problem solv propos solut required. satisfactori background check, technic skill evalu employ references. 
1166: 8 hour shift temporarili covid-19 
1167: ownership design, implementation, testing, deploy web-appl featur fixes, support senior team members. regularli commun stakehold identifi featur fix implement. 2+ years' javascript/typescript, thick client web applic development. comfort html, css, json common web technologies. 
1168: 
1169: perform analysi design duti programming, model scripting, testing, document deploy preparation. coordin prepar analysi detail compon design. conduct user interview determin detail system requirements. complet preliminari analysis, function design, workflow diagram qualiti system development. prepar front-end prototyp mockup user interface. designs, codes, tests, implement maintain share javascript librari components. designs, codes, tests, implement maintain html5 hybrid mobil apps. design develop system compli access privaci legislation. coordin develop program specif documentation. design conduct level test i.e. unit, system, integration, regression, performance, security, usability, optimization/configur coordin user accept testing. liais coordin intern extern consult detail system deliver technic problem resolution. implement enterpris in-hous developed/custom/packag systems, compon releases, system changes. test integr system ensur compat proper function integration. applic mainten enhanc includ implement vendor system fix patches. conduct qualiti assur department extern developments. develop system interfac enterpris division systems. perform applic data conversions. develop support user provid technic assist troubleshooting. document instruction/train user system. design develop applic secur interfac enabl client control administ access systems. expertise, advic technic skill applic delivery. conduct evalu hardware/software/framework recommendations. recommends, present demonstr solut citi manag corpor busi clients. conduct presentations, demonstr walk-through project review meetings. particip team member execut project plan provid technic expertis advic re: architecture, develop tools, effort estimates. contribut project charters, statement project plans, project statu report varianc explanations, risk identif mitig planning. conduct research, investig recommend practic applic services. contribut post-implement project reviews. recommend improv current methodologies, processes, standards, polici guidelines. contribut plan futur growth detail plans. particip enterpris projects. conduct feasibl studies. contribut busi cases, rfi/p/q's, technic report research particip evalu recommend solutions. determin user train needs. extens busi analysis, rapid applic develop program large, divers comput environment. extens html5, css3, javascript, jquery, bootstrap extens rest apis, includ json xml api creat program specif code document includ cases, busi process models, swimlan process, entiti relationship diagrams, class compon model develop and/or maintain larg scale technolog applic work effect group multidisciplinari staff project team setting. post-secondari educ comput scienc discipline, approv equival combin educ and/or experience. abil effect commun oral writing. strong inter-person skill abil effect member team, collabor multidisciplinari team environ independently, required. abil self-motiv minim supervision. abil negoti effect resolut conflict busi prioriti corpor busi strong analytical, problem solving, listen interact skills. demonstr busi acumen establish maintain effect consult relationship corpor client vendors, strong custom orientation. abil compet demands, priorit meet deadlines. knowledg hybrid mobil app develop cordova asset. knowledg current emerg technolog relat data warehousing, e-service, qualiti assur tools, data retent document management/imaging. asset: java, io mobil app development, android mobil app development, odata, sap fiori, sap ui5, sharepoint 2013, oracl pl/sql, softwar webmethods, web communication, scrum rapid applic develop methodology. abil support product systems. flexibl hour includ days, afternoons, night weekends, required. 
1170: expertis shopifi liquid templat languag work knowledg custom shopifi app develop (experi recharg 3-4 work profession web-develop environ demonstr masteri html, css/scss & javascript collabor talent design, ux project manag team transform provid technic advic input scope includ platform architect, develop, test deploy compon & site featur collabor creativ team translat visual design respons assist integr / onboard technolog applic provid long term solut short term option common mainten request build custom shopifi theme modifi pre-exist theme depend implement market pixel client-specif integr document technic procedur practic intern wiki multipl project simultan vet manag relationship technic provid includ host collabor talent design, ux project manag team transform provid technic advic input scope includ platform architect, develop, test deploy compon & site featur collabor creativ team translat visual design respons assist integr / onboard technolog applic provid long term solut short term option common mainten request build custom shopifi theme modifi pre-exist theme depend implement market pixel client-specif integr document technic procedur practic intern wiki repres roswel profession manner sale calls/meet technic multipl project simultan vet manag relationship technic provid includ host collabor talent design, ux project manag team transform provid technic advic input scope includ platform architect, develop, test deploy compon & site featur collabor creativ team translat visual design respons assist integr / onboard technolog applic provid long term solut short term option common mainten request build custom shopifi theme modifi pre-exist theme depend implement market pixel client-specif integr document technic procedur practic intern wiki expertis shopifi liquid templat languag work knowledg custom shopifi app develop (experi recharg 3-4 work profession web-develop environ demonstr masteri html, css/scss & javascript librari well-vers git version control profici practic respons design solid knowledg perform improv optim practic knowledg data migrat synchron shopifi instanc fundament understand shopifi api / applic ecosystem excel time management, problem solving, teamwork, commun skill passion front-end architectur learn technologies. deep understand ecommerc solutions, web design, develop process, familiar a/b testing, seo data-driven practic familiar analyt tool googl analytics, gtm familiar wcag access practic posit attitud problem solver stay well-organ varieti project abil independ solv technic problems, mitig risk, decisions, abil small fast pace boutiqu environ familiar wordpress build spa (singl application) pwa (progress web front-end javascript framework (react, vue, angular, ember, etc.) typescript familiar slate themekit understand seo practic understand implement respons ui/ux design understand implement wcag access complianc shopifi app develop strong stack foundat server javascript (npm, node, express) server web api dev (php, ruby, python, java, .net, etc.) consum parti api relat databas (mysql, postgres, sql server, oracle) schemaless db (mongodb, etc.) jira git cli uis, github, gitflow branch collabor agil server (linux/unix/apache/nginx) comfort cli 
1171: architect bespok web-bas solut meet client' busi skill frontend (typic react) backend (node) javascript. ensur secur eleg code implement node-bas clients. work strategists, design front-end develop defin creat amaz digit experiences. html, css, core js. strong react, angular, vue. graphql base state manag redux (flux architecture) experience. gatsbi and/or headless cm platform plus. expertis core node. comfort modern javascript includ es6 es9. express server expertise. socket.io expertise. comfort work streams. architect document rest apis. databas configuration, manag deployment. aws/azure/googl cloud cloud platforms. architect serverless solutions. 
1172: compani event paid time 8 hour shift 
1173: 
1174: develop featur product using: node.js, javascript, python/flask, postgresql, react.js, aws, linux, docker, git, cloud servic technologies. build javascript applic capabl track respond billion request month. develop api integr 3rd parti api autom manual tasks. implement facilit third-parti report streamlin operations. integr servic maxim revenu maintain strong user experience. plan prototyp applications. defect resolut exist issues. unit test featur ensur conform monetizemore' qualiti standard meet requirements. code reviews. run perform benchmark tests. stay trend advanc web develop tech. attend daili stand-up meet (30 mins) scrum meet (everi 2 weeks). collaboration: work remot complex project necessit team share knowledge. commun skills: comfort commun english levels, strong spoken written commun skill activ listener. teamwork: team synergi excit help team succeed. interperson skills: along, coordin others. conflict management: team, proactiv deal conflict. construct way resolv issu team members. technology: monetizemor develop profici stage web development, concept deployment. one-person army, readi attack technic challeng cross path analyt problem solv skills: hard understand technic issu resolv effect manner. orientation: part applic time focu meticulously. initiative: team, supervision, make well-reason effect technic decisions. reliabl responsibility: demonstr reliabl times. reason expect agil scrum framework hard smart achiev surpass expectations. commun do, meet commitment. thought leadership: analyz monetizemore' tech stack, system process goal iter regular basis. opportun improv increas monetizemor team. ) 
1175: develop user-fac featur web technolog write functional, maintainable, code industri practic translat low-fi wirefram polish features, interpol usabl detail design featur improv independ collabor team, estim effort complex diagnos defect develop product environ test methodolog verifi correct function support develop stay latest industri technolog trend 1-3 web develop profici html5, css3, javascript, design tool adob creativ suit basic understand server-sid css pre-process platforms, sass modern javascript framework react vue.j django/python rest apis, graphic design, user design asset compens rang $55,000 - $80,000 particip unlimit vacat polici particip compani profit share program access excel health dental plan access compani match rrsp flexibl environ 
1176: 8 hour shift temporarili covid-19 
1177: develop code support document work team environ develop, unit test deploy softwar work client understand implement requirements/solv complex technic applic challeng provid input design architectur need develop well-tested, high performance, scalabl client/serv web applic mentor develop 5-7 years’ develop web-bas client/serv applic agil environ develop applic cloud strong develop lifecycl web applic reactjs/php cloud base develop applic modern includ 12 factor development, docker, kubernetes, azur (blob, app service, azuresql, cosmosdb, azur event hubs, azur functions, etc.) cloud-bas servic write modern api leverag node.j event driven microservic architectur strong asset devop pipelines, base github action azur devop asset develop applic mobil platform (android and/or ios) asset cloud develop user authent resourc author auth0, oauth, okta onelogin asset azur api manag asset webpack asset acunetix web vulner scan softwar asset modern sourc repositori github, bitbucket 
1178: 8 hour shift temporarili covid-19 
1179: talent co-work divers role highli competit salari comprehens benefit paid vacat day bonus analyz busi problem client formul technolog roadmap identifi propos technolog solut viabl client collabor web specialist address business, technical, logic gener interfac designs, prototypes, data flow diagrams, model particip web app development, deployment, migrat prepar technic document requir function specif collabor member agil team identifi propos technolog solut client work modern javascript framework comprehens knowledg sql databas structur work back-end servic secur practic 
1180: 
1181: 8 hour shift monday friday 
1182: architect front-end client code drive cross-team engin efforts. design implement featur header bid monet systems. contribut reduc latency, improv code effici applic stack. modern build tool streamlin development, test deploy code. particip code review session engin build optim solutions. mentor junior engin team. produc prototyp features, experi iter test idea optimizations. support debug product level issu provid fix time manner 5 work front-end applic profession environment. strong fundament web applic front-end technolog includ javascript, es6 modern framework typescript, react, angular. knowledg rest web services. expertli debug web applic profil tools. understand tech ecosystem and/or tech experience. familiar tag manag systems. knowledg intricaci work browser (vendors, versions). built technolog base pure javascript (no frameworks). 
1183: transact process servic project: web-based, cloud-bas project main function develop design, develop, implement applic gener languag technolog (e.g. - c#, c++, html) support busi requir analyz highli complex busi requirements; gener technic specif design redesign complex softwar compon applic expert technic resourc modeling, simul analysi effort leverag industri practic design, test, implement support solut assur quality, secur complianc requir met support area flexibl thrive evolv environ adapt chang adjust posit manner activ pursu effect effici oper his/her respect area bank’ values, code conduct, global sale principles, ensur adequacy, adher effect day-to-day busi control meet oblig respect operational, compliance, aml/atf/sanctions, conduct risk 7+ web cloud technolog (prefer microsoft azur 5+ hands-on develop need languag technolog hand designing, develop success deploy large-scal project end-to-end hand iter agil sdlc 1-2 prior level 1 product support j2ee technolog - java, jdbc, web servic (soap, rest) web applic technolog - rest apis, spring, spring boot, json databas - db2, sql build manag code deploy - ibm websphere, azur cdp (cloud develop platform) understand https, tls/ssl gener certif monitor tool - splunk understand bank risk appetit risk cultur consid day-to-day activ decis champion high-perform environ contribut inclus environ fluent english, oral written, excel interpersonal, commun negoti skill understand, document share key colleagues, support groups, technic staff, busi partner manag take account exhibit can-do attitud self-start desir learn contribut appetit continu evolv improve, tackl difficult problem seek/giv constant feedback embrac chang see essenti driver solv complex issu demonstr flexibl forward answer consist seek understand, meet, deliv custom expect bachelor' degre technic field comput science, comput engin field requir 
1184: 1+ react, ideal react nativ hobbi react hook innat curiou desir learn teach, excel command engin fundament innat curiou build app user love app back-end: graphql (ruby), rail api (testing: rspec) ml: python, flask documentation: graphql playground, postman, github devops: aws, heroku, vercel (we love vercel!!!!) digit ocean (we love do!!!!) design: sketch, figma, adob suit 
1185: driven desir learn tenaci find solut prepar invest person time achiev goal team player good written oral skill empathet client concern appreci music, drama theatr stack develop - web server, sql database, applic in-depth understand microsoft .net framework capabl work mvc model convers html css3 understand respons design highli adapt parti api strong knowledg javascript jqueri familiar debug techniqu xml - xslt 
1186: establish data storag analyt system virtual assist authent bot-establish flow authent chatbot unauthent space authent space test mainten client face websit valid enhanc reliabl higher secur clearance. 2-3 front-end basic understand technic architectur furnish secur web properti includ jamstack kubernet / docker implementations. basic understand decoupl web applic micro servic serverless function high degre knowledg demonstr produc solut wcag compliant system integr system engin develop life cycl system analysi design system development, methodologies, techniqu tool 
1187: 
1188: 
1189: 
1190: implement prototyp softwar components. collabor team excel engin design, plan, develop, test, deliv maintain complex featur subsystems. interact product manag team review implement propos designs. particip advis code reviews. larg scale, distribut applic design. expert javascript/typescript orient passion build great software. constant desir improve, learn thing level. comput scienc technic field. 1 softwar development. passion build high qualiti softwar extens unit test test driven development. excel commun write skills. abil oper effect independ dynamic, fluid environment. fluid verbal skill english familiar web applic develop javascript strong plus. familiar html5 modern web standards. continu build integr tool ansible, docker, jenkins, and/or buildbot strong plus. node.j strong plus. contribut full-stack developer. git equival distribut revis control system implement prototyp softwar components. collabor team excel engin design, plan, develop, test, deliv maintain complex featur subsystems. interact product manag team review implement propos designs. particip advis code reviews. larg scale, distribut applic design. expert javascript/typescript orient passion build great software. constant desir improve, learn thing level. comput scienc technic field. 1 softwar development. passion build high qualiti softwar extens unit test test driven development. excel commun write skills. abil oper effect independ dynamic, fluid environment. fluid verbal skill english familiar web applic develop javascript strong plus. familiar html5 modern web standards. continu build integr tool ansible, docker, jenkins, and/or buildbot strong plus. node.j strong plus. contribut full-stack developer. git equival distribut revis control system implement prototyp softwar components. collabor team excel engin design, plan, develop, test, deliv maintain complex featur subsystems. interact product manag team review implement propos designs. particip advis code reviews. larg scale, distribut applic design. expert javascript/typescript orient passion build great software. constant desir improve, learn thing level. comput scienc technic field. 1 softwar development. passion build high qualiti softwar extens unit test test driven development. excel commun write skills. abil oper effect independ dynamic, fluid environment. fluid verbal skill english familiar web applic develop javascript strong plus. familiar html5 modern web standards. continu build integr tool ansible, docker, jenkins, and/or buildbot strong plus. node.j strong plus. contribut full-stack developer. git equival distribut revis control system implement prototyp softwar components. collabor team excel engin design, plan, develop, test, deliv maintain complex featur subsystems. interact product manag team review implement propos designs. particip advis code reviews. larg scale, distribut applic design. expert javascript/typescript orient passion build great software. constant desir improve, learn thing level. comput scienc technic field. 1 softwar development. passion build high qualiti softwar extens unit test test driven development. excel commun write skills. abil oper effect independ dynamic, fluid environment. fluid verbal skill english familiar web applic develop javascript strong plus. familiar html5 modern web standards. continu build integr tool ansible, docker, jenkins, and/or buildbot strong plus. node.j strong plus. contribut full-stack developer. git equival distribut revis control system implement prototyp softwar components. collabor team excel engin design, plan, develop, test, deliv maintain complex featur subsystems. interact product manag team review implement propos designs. particip advis code reviews. larg scale, distribut applic design. expert javascript/typescript orient passion build great software. constant desir improve, learn thing level. comput scienc technic field. 1 softwar development. passion build high qualiti softwar extens unit test test driven development. excel commun write skills. abil oper effect independ dynamic, fluid environment. fluid verbal skill english familiar web applic develop javascript strong plus. familiar html5 modern web standards. continu build integr tool ansible, docker, jenkins, and/or buildbot strong plus. node.j strong plus. contribut full-stack developer. git equival distribut revis control system 
1191: highli competit market annual rates. comprehens benefit package. 2 week (around christma easter time) addit vacat days! birthday off...with pay! benefit packag & paid fit break (elig months) provid incred lifestyl okanagan valley,bc collabor direct web applic technolog needs, code test, troubleshoot, maintain exist software. provid on-cal occasion emerg technic support 3-5 years’ product asp.net, c#/.net. solid understand sql server databas good understand rest api fundament , angular (or modern front-end frameworks) . knowledg technic seo asset azur (or cloud architectur solution) strong object-ori design skill strong inter-department commun skill abil small team. legal entitl canada. comprehens benefit package. 2 week (around christma easter time) addit vacat days! birthday off...with pay! benefit packag & paid fit break (elig months) provid incred lifestyl okanagan valley,bc test, troubleshoot, maintain exist software. provid on-cal occasion emerg technic support solid understand sql server databas good understand rest api fundament , angular (or modern front-end frameworks) . knowledg technic seo asset azur (or cloud architectur solution) strong object-ori design skill strong inter-department commun skill abil small team. legal entitl canada. 
1192: highli perform complex product, real-world challeng place highli employe integr latest methodolog practic evolv enorm impact core product compani defin maintainability, testability, performance, security, quality, usabl platform enabl agil develop artifact design, develop, manag autom unit, integration, accept test compon commun technologies, practices, etc. developers, testers, manag influenc design requir build best-in-class experi mentor peer review design code implement ensur perform qualiti respons applic investig issu report test team determin impact, root cause, solv identifi correct bottleneck bug optim perform fast-pac environ foster growth learn verbal written commun clear concis articul develop timelin depend improv team develop process acceler delivery, drive innovation, lower costs, improv qualiti 5+ years’ softwar develop util angular strong knowledg angular 11 deep understand technolog techniqu angular materi angular-cli configur knowledg front-end pattern (container/presenter, etc.) test 
1193: 
1194: 
1195: perform analysi design duti programming, model scripting, testing, document deploy preparation. coordin prepar analysi detail compon design. conduct user interview determin detail system requirements. complet preliminari analysis, function design, workflow diagram qualiti system development. prepar front-end prototyp mockup user interface. designs, codes, tests, implement maintain share javascript librari components. designs, codes, tests, implement maintain html5 hybrid mobil apps. design develop system compli access privaci legislation. coordin develop program specif documentation. design conduct level test i.e. unit, system, integration, regression, performance, security, usability, optimization/configur coordin user accept testing. liais coordin intern extern consult detail system deliver technic problem resolution. implement enterpris in-hous developed/custom/packag systems, compon releases, system changes. test integr system ensur compat proper function integration. applic mainten enhanc includ implement vendor system fix patches. conduct qualiti assur department extern developments. develop system interfac enterpris division systems. perform applic data conversions. develop support user provid technic assist troubleshooting. document instruction/train user system. design develop applic secur interfac enabl client control administ access systems. expertise, advic technic skill applic delivery. conduct evalu hardware/software/framework recommendations. recommends, present demonstr solut citi manag corpor busi clients. conduct presentations, demonstr walk-through project review meetings. particip team member execut project plan provid technic expertis advic re: architecture, develop tools, effort estimates. contribut project charters, statement project plans, project statu report varianc explanations, risk identif mitig planning. conduct research, investig recommend practic applic services. contribut post-implement project reviews. recommend improv current methodologies, processes, standards, polici guidelines. contribut plan futur growth detail plans. particip enterpris projects. conduct feasibl studies. contribut busi cases, rfi/p/q's, technic report research particip evalu recommend solutions. determin user train needs. extens busi analysis, rapid applic develop program large, divers comput environment. extens html5, css3, javascript, jquery, bootstrap extens rest apis, includ json xml api creat program specif code document includ cases, busi process models, swimlan process, entiti relationship diagrams, class compon model develop and/or maintain larg scale technolog applic work effect group multidisciplinari staff project team setting. post-secondari educ comput scienc discipline, approv equival combin educ and/or experience. abil effect commun oral writing. strong inter-person skill abil effect member team, collabor multidisciplinari team environ independently, required. abil self-motiv minim supervision. abil negoti effect resolut conflict busi prioriti corpor busi strong analytical, problem solving, listen interact skills. demonstr busi acumen establish maintain effect consult relationship corpor client vendors, strong custom orientation. abil compet demands, priorit meet deadlines. knowledg hybrid mobil app develop cordova asset. knowledg current emerg technolog relat data warehousing, e-service, qualiti assur tools, data retent document management/imaging. asset: java, io mobil app development, android mobil app development, odata, sap fiori, sap ui5, sharepoint 2013, oracl pl/sql, softwar webmethods, web communication, scrum rapid applic develop methodology. abil support product systems. flexibl hour includ days, afternoons, night weekends, required. 
1196: debug application. work api server team implement changes. code php resolv errors. implement features. produc document support application. provid updat daili scrum meetings. support web servic team develop task needed. php mysql api integr javascript/jqueri git strong debug skill strong document skill oauth linux / cli base tool 
1197: establish data storag analyt system virtual assist authent bot-establish flow authent chatbot unauthent space authent space test mainten client face websit valid enhanc reliabl higher secur clearance. 2-3 front-end basic understand technic architectur furnish secur web properti includ jamstack kubernet / docker implementations. basic understand decoupl web applic micro servic serverless function high degre knowledg demonstr produc solut wcag compliant system integr system engin develop life cycl system analysi design system development, methodologies, techniqu tool 
1198: 1+ react, ideal react nativ hobbi react hook innat curiou desir learn teach, excel command engin fundament innat curiou build app user love app back-end: graphql (ruby), rail api (testing: rspec) ml: python, flask documentation: graphql playground, postman, github devops: aws, heroku, vercel (we love vercel!!!!) digit ocean (we love do!!!!) design: sketch, figma, adob suit 
1199: bachelor' degre equival diploma certif 4+ softwar develop user design role angular, react framework/librari commit user interfac design principl passion deliv sustainable, high qualiti solut critic thinking, drive learn collabor enthusiast person familiar access standard benefici familiar mobil develop benefici appli latest interfac design trend technolog cami web applic develop highli usable, visual pleas user interfac activ particip fast moving, agil softwar develop team engin technic solut compromis characterist softwar qualiti provid input implement strategi initi activ particip code review estim activ css / sass / javascript / typescript angular react / react nativ graphql webpack jest testcaf c# 9% rrsp match remot flexibl activ live subsidi camp subsidi medic dental group coverag profession develop health safeti employe client prioriti camis. circumst surround covid-19, hire start work remot onsit request. face mask worn physic distanc adher work office. interview conduct remot time being. 
1200: develop mobil apps, websites, web applic defin applic architectur plan solut technic challeng implement tool librari evolv develop process capabl collabor design craft cutting-edg user experi manag time multipl deadlin requir stack develop track record excel demonstr bodi work. post-secondari educ studi comput science, web/app develop comparable. profici html5/css/javascript technolog profici rubi rail & react.j profici respons develop techniqu good commun skill collabor team client depend offic includ privat work area, fast & reliabl internet agil develop methodolog style framework (bootstrap, foundation, similar) react nativ cloud comput (google, aw similar) meaning contribut project differ people' lives; continu profession develop mentorship, training, workshops, conferences; competit salary; health dental benefits; flexibl hour abil remot (from locations); direct access executives; paid holidays; particip onlin social team build activities; hang like-mind peopl lot learn do. casual dress dental care disabl insur employe assist program extend health care life insur on-sit gym on-sit park paid time monday friday react rails: 2 (required) web mobil app development: 2 (required) 
1201: design, develop, implement full-stack softwar system trader build scalabl robust softwar practic collabor traders, researchers, softwar engin group organ globally. analyz end-us busi goal design develop features. evalu technologies, tools, framework softwar compon integr 5+ web develop node.j web/ front-end technolog node.j java python (say rubi jd, mandatory) ** 2 peopl 
1202: 
1203: develop user-fac featur react.j build reusabl compon front-end librari futur translat design wirefram high qualiti code optim compon maximum perform vast array web-cap devic browser 4+ strong softwar develop rich frontend development. popular react.j workflow understand node. js-base tool webpack, npm, babel, expressjs, etc. well-vers ecmascript 5/6/7. familiar rest api modern front-end build pipelin tools. hand develop experienc modern dev tools, processes, methodolog tdd, unit test & function test mocha, chai, jest, frameworks. vers agil environment. strong commun embrac collaboration. familiar code version tool git. work larg brand websites, content manag systems, e-commerc platforms, backend framework (java, .net) strong understand data structur algorithm bachelor' degre interact develop comput scienc plus. flexibl vacat policy; time limited, allocated, accru 15 paid holiday gener parent leav parent transit program tuition reimburs corpor gift match program 
1204: write efficient, reliabl robust code back-end apis. develop teams, stakehold busi analyst ideat softwar solutions. debug, deploy upgrad software. ownership, triag troubleshoot code issues. effect contribut specification, design, build test phase development. basically, excit bring excit user patients. passionate, creative, understand life fast-grow compani learn master divers technolog techniqu uber-competent. good passion code encount problem creativ solv 2+ proven profici stack develop react & golang (2+ years) develop desktop mobil applic comp sci degre start-up mental willing learn tech flutter 
1205: hand contribut .net core code collabor develop team design implement featur span multipl product perform test-driven security-driven develop analyz stacks, trace files, perform data troubleshoot identifi root bugs. particip develop prototypes, minimum viabl product poc 5+ code c#/ .net (prefer .net core) strong knowledg microsoft base technolog (c#/ .net) object orient program languag work cloud environ (azure, aws, gcp) sql databas design, optim write queries. messag queue kafka, googl pubsub, rabbitmq entrepreneuri mindset comfort flat organ post-secondari diploma/degre special comput science, softwar engineering, field docker gcp kubernet knowledg front-end languag librari javascript frameworks(e.g. angular, react, node.js, vue.js) ui/ux design overtim pay casual dress commut benefit compani event dental care disabl insur extend health care flexibl schedul life insur paid time rrsp match tuition reimburs vision care well program 8 hour shift 
1206: 3 minimum ux/ui, agenc asset. portfolio show ux top-notch commun facilit skills. comfort speak hard truths, champion user provid design rational project client teams, present run in-person remot sessions. epitom collabor work design, seo, cro, develop teams. knowledg common web cms, wordpress, limit asset. high profici sketch, invision, googl suit - sheet slide addit creativ skill set interest (tell them!) lead workshop crux client needs, keep custom mind. deliv strateg thought architectur content activities, collabor key teammat need seo strategists. collabor creative, act champion access usabl interfac design. collabor plan articul function requir developers. evaluate, test continu improv solut user client teams. advoc user full-servic digit context, ensur fantast web, product, brand, digit experiences. paid time bonu time holiday season spend time love think work. flexibl work hour work-from-hom options. best, trust it. comprehens medic benefits, includ healthcar spend account, care family. access linkedin learn support profession develop achiev goals. well program includ weekli medit care mind. regular lunch learn cover vast array topic design inform industri agency. access intern committe led subject matter expert design tackl plan solv problems. committe ensur agenc opportun learn facet organization. project manag fascin creativ department? problem, sign done. 
1207: solut deliv consist .net (c#) back-end, react/typescript front-end ui. order deliv user explor information, highli perform back-end servic essential. stack develop interfac 48, appli softwar pattern implement robust scalabl back-end system simpl possible, simpler. ideally, implement distribut back-end system actor model. modern web technolog implement web-based, front-end ui integr back-end system effect possible. gener knowledg key softwar concept as: authentication, authorization, caching, client-sid state management. pay attent domain design order ensur busi logic optim encapsulated, facilit implement queri command handlers. exercis sound judgement design front-end featur ensur high-calibr ux, keen eye detail matter most. pride write code clean, clear concis - type code year' time function extended. capabl solv problem own, enjoy collabor innov solut uniqu problems. profession stack .net/react web applic design & development. strong commun skills, verbal written. organ self-start alone, work team. excel critic think problem-solv abilities. versatile, flexibl respons chang priorities. innat curios softwar technolog appli work. busi analysis, term requir gathering. document requir form user stories. propos design low-fidel mock-ups. possess knack consist intuit ux design. develop back-end softwar system appli ddd cqr mediat patterns, .net (c#). built .net framework, third-parti solut autofac control required. orm librari includ core dapper interfac relat databases, notably, microsoft sql server. abil read write raw sql queries/commands. implement worker servic (e.g. window services) host long-run back-end services. integr cloud comput servic third-parti extern apis. nuget packag management, basic powershel scripting. develop web applic react. javascript proficiency, includ knowledg modern featur spread operator, rest parameters, promis async/await functions. typescript ensur codebas type safety. integr rest- rpc-base api javascript applications. appli flux architecture, redux client-sid state management. css3 jss style components. compet build tool involv npm/yarn node.js. bachelor' degre comput science, engineering, similar. interview individu assess needs, lead workshop gather requirements. write option evalu technic reports. develop user accept test ensur applic requir met. manag develop task azur devops. code visual studio. familiar jenkin ci/cd pipelines. knowledg akka.net develop distribut softwar base actor model. knowledg materi design design patterns. sound good fit? nod head read above, send resum cover letter isarta "re: stack .net/react develop opening" subject line. 
1208: build, valid maintain web pages, templat email creat suppli psd wirefram layout clean, lightweight, semant code adher current web standards; collabor design team ux implement web design mockup accur html, css & javascript framework bootstrap. formatting, test post content gener time effici manner, editori review approv process compani market resourc manag tool davinci workgroups. assist conception, automation, development, manag digit channels, media projects, websit develop emerg technologies. ensur seo practic adher assess content content strategi monitor analyz web social media channels. document function design requirements, appropriate. document process standard provid gener support digit market oper metric report ensur wealth' onlin channel effici effect possible. stay abreast industri standard email, web mobil sites, includ emerg technologies, design techniques, access usability. formatting, test post content gener time effici manner, editori review approv processes. design digit content intern channel includ knowledg bases, extranet commun asset (a required) collabor stakehold vendors. sourc stock video imagery. maintain digit asset monitor content schedul intern channels. work team extern knowledg expert develop maintain market digit social strategi multipl audienc platforms. recommend media trend strategy. succeed role, individu collabor self-start abil tight deadlin minim supervision. demonstr abil independ team fast-paced, deadlin detail orient environment. university/colleg degre profession certif digit media, graphic design, market communications. minimum 3 web design/front-end develop current web technologies. strong hand capacities: content manag tools/system front-end develop respons design gener understand practic usabl access (wcag/aoda) gener understand websit metric seo/sem (search engin optimization/search engin marketing) social media applications/platform practic mobil websit email design email market practic profici technolog tool corpor web properties: sitefinity, sitecore, adob creativ suite, javascript/jquery, json, php, xml, html/html5, css, sql, axure, figma office. work knowledg following: googl analytics, googl tag manager, googl data studio, search engin optimization, taxonomy, microsoft sharepoint, vimeo video platform sproutsocial. email platform (e.g. act-on, campaign monitor, hubspot) knowledg object-ori program (oop) asset. excel organizational, analyt problem-solv skills. proven abil deliv project concept completion. good verbal written commun skills. financi servic industri asset. knowledg french asset. 
1209: activ particip group session function technic consult directors, manag support strateg initiatives. maintain accuraci integr tbg data ongo tabl mainten includ data cleans required. identifi opportun streamlin improv busi process functionality. assist develop strateg direct servic area systems, standards, methodology. develop enforc policies, procedures, standards, guidelines. implement adher beer store & bdl technic standard deliv large-scale, complex program combin busi process technolog busi achiev highest level perform involv phase life cycl implementation, includ develop specifications, prototypes, design, configuration, testing, go-live, user train postproduct support close function configur consult ensur accuraci complet function requirements, creat technic specif develop program specifications. handl technic compon deliveri particip integr test assum respons test applic code technic perspect verifi program follow standard meet technic specif respons regress test univers fix coordin deployment. monitor integr interfac sap erp applic third-parti vendor ensur integrity, access accuraci employe data maintain strictli control role secur design. follow chang control board process attend meet requir changes/fix approv monitor internal/extern ticket system busi owner resolv monitor brewer xml file deliv sla (servic level agreement) monitor brewer report sftp server sla agreement monitor perform bw monitor daili process chain bw (busi warehouse) creat document detail commun user commun meet regularli busi adopt success partnership liaison it, busi commun & extern partner hrm initi degre diploma– business, it, special prefer requir sap certif prefer 5 + work erp systems; sap requir 5 + tbs/bdl strong asset requir design, build, test retrofit bw layer scalabl architectur (lsa) data flow data sourc report (bex afo reports) design build data process flow infocubes, dsos, spos, expert routin bex reports. design modifi bex queri report meet power user’ requirements. handl incid chang request object transport development, testing, product servers. perform tune troubleshoot report issu user accept testing. analysi requir gathered. design develop data flows, custom busi requirements. abap custom code manipul filter data ecc bi. content object activ modification. process chain creation data load scheduling. perform analysi exist data model identifi meet user requirements. creat prototyp report perform unit testing. strong commun skill (written verbal) abil engag busi user abil produc high level document 
1210: dashboard develop alert autom cloud-comput back-end develop manag softwar team python, javascript front-end applic vue.j reactj work swagger api, express, nuxtj object orient databas mongodb previou manag softwar team knowledg good code collabor qualiti standard autom / ai model implement (python models) aw lambda, ec2 cloud cost optim lorawan stack, network linux cli 
1211: design develop robust aem compon modifi exist ones, includ configuration, java code, client libraries, templat meet business, technic qualiti requirements. provid technic guidanc aem develop practic aem develop - back-end front-end execut configur apache/dispatch front-end web server need exist websit web applications, integrations, servic review approve/declin pull request merg code main branch bitbucket repository. close onsit offshor developers, product owner stakeholders. assist technic support staff, project managers, user need support busi applic diagnos complex product issu requir extens analysi troubleshooting. provid technic guidanc project ensur risk mitig project implement contribut defin timelin plans; estim feasibility, cost, time scope 5+ develop applic aem 5+ hand creat osgi bundles, aem templates/compon workflows. understand broader adob market cloud product stack, web markup, includ html5 css3, client-sid scripting, javascript framework adobe’ latest maven archetyp build aem project - npm, webpack (https://www.npmjs.com/package/webpack) sass compil css file (https://sass-lang.com/) definit bonu have. strong aspect aem: sling, dialog configuration, author environment, crx de, packag manager, user administr area, asset area, osgi consol 7+ web applic develop includ rest, java, j2ee, javascript, jquery, bootstrap, ajax, json, html5, css3 reactj integr aem adob market cloud products, analytics, target, campaign 7+ unix/linux, web web host technolog 5+ devop tool (jenkins, artifactory, bitbucket, maven, cdd/ansible) adob cloud manag flexibl adapt abil align chang prioriti adapt work team deliv waterfal agil style custom obsess – custom centr self-direct proactiv coach mentor skill strengthen team period weekend/after-hour requir support project implement upgrades. occasion travel sun life locat (toronto, waterloo) requir depend assign candid select role requir special clearanc royal canadian mount police. elig clearance, review 201 feder govern site (http://iss-ssi.pwgsc-tpsgc.gc.ca/msi-ism/ch2-prt1-eng.html) journey develop greatest digit flexibl benefit day join meet famili pension, stock save program build enhanc futur financi secur 
1212: contribut technolog reduct worldwid carbon emiss build distribut power gener network interact modern tech stack contribut adopt user applic respons influenc shape applic build. iter stage develop production, includ bring product market. abil execut develop entir develop process. drive continu improv leverag modern tool framework enabl releas frequently. success candid strong engin skill communication, belief data driven process lead great products. passion qualiti abil understand complex systems. passion solv real problems, brine applic create. implement web applic meet market easili extend evolv busi – develop review project idea provid technolog input, prescrib applic solutions, balanc busi requir generac’ technolog standard arriv optim solution. maintain technic expertis emerg technic trends. write user technic specif busi needs. bachelor’ degre comput scienc field 5+ softwar engin includ 3+ program java 3+ javascript develop 2+ typescript react.j / react nativ framework (such flux redux) write debug sql queri adept build microservic java develop rest api knowledg deploy applic aw ( s3, ecs, lambda, ) build scalabl infrastructur softwar distribut system commerci onlin servic aw servic ec2, ecs, serverless computing, ebs, rds, s3, iam sql nosql databas javascript build singl app knowledg ci/cd tool processes; git, jenkins, maven, circleci comprehens medic benefit employ rrsp contribut match unlimit vacat (and genuin encourag it) work-from-hom flexibl spaciou offic heart downtown vancouv 
1213: focus development, problem solv challeng team build robust capabl canadian bank ensur product maintain identifi elimin technic debt. abil showcas progress projects/initiatives/programs, hold peopl account commit make track success delivery. particip design discuss focus build custom experience. design implement practices/processes. assist architectur solut designs, roadmap strategi align enterpris secur standards. leverag technic solut establish trust relationships, persuad stakehold achiev understand consensu levels. assess analyz busi strategi & requirements, current technic environ technolog option evalu solut altern meet busi bank strategy. particip plan review sessions. partner multipl team bank collabor strategi direction. assist senior manag enforc standard methodology; ensur solut technolog roadmap mentor technic team member project project basis. 2+ react/redux develop required. 2+ spring boot back-end develop required. coach team member react/redux front-end sprig boot back-end practis required. review code, product solutions, architectur design, requir design document intern materi consid essenti abil learn, analyz adapt constantli chang technolog strateg consid essential. nodejs/cloud develop consid plus. work agil environment. collabor team stakehold enabl capabilities. build autom self-serv solut user adopt consid strong asset. defin current futur state product roadmap consid strong asset. attent details, high standard quality, abil balanc risk technolog advancements. excel interpersonal, communication, influenc skill abil build foster relationship busi users, project stakeholders, strateg technolog partner extern vendor clients. inclus collabor work environ encourag creativity, curiosity, celebr success! provid tool technolog need creat beauti custom experi learn divers industri leaders, hail technolog compani dress code appli here, comfort onsit cafeteria offer competit total reward packag base salary, perform bonus, compani match program (on pension & profit sharing), gener vacation, person & sick days, person develop funding, matern leav top-up, parent leav more. 
1214: develop front-end softwar solut studi needs; confer users; studi system flow, data usag processes; investig problem areas; softwar develop lifecycl determin oper feasibl evalu analysis, problem definition, requirements, solut develop propos solut document demonstr solut develop documentation, flowcharts, layouts, diagrams, charts, code comment clear code prepar instal solut determin design specifications, standard program improv oper conduct system analysis; recommend polici procedur protect oper keep confidenti understand compani defin enterpris specif plan design structur enterpris gi technolog solution(s) collabor gi softwar profession determin function non-funct requir softwar applic bachelor' degre comput scienc engin 7+ develop softwar engin profici javascript, includ dom manipul javascript object model knowledg html/css, jqueri familiar rest api understand react.j core principl react.j workflow (such flux redux) exposur mobil develop familiar code version tools, git/github common front-end develop tool babel, webpack, npm abil understand busi requir translat technic requir knack benchmark optim technic mindset great attent excel commun skill organiz leadership skill knowledg modern author mechanisms, json web token knowledg select code languag (e.g. java, c#) knowledg gi locat base servic knowledg open sourc softwar cloud technolog (e.g. azure, aws) familiar oper system (e.g. windows, unix) databas (e.g. postgresql, mssql) 
1215: 7-10 softwar back-end develop .net, java node.j 4+ web front-end technolog like: javascript, json, rest, soap etc. microservic api softwar id/access manag tool oauth, saml openid gener devop highli valuabl aw azur cloud highli valuabl strong commun mentor teach lower level resourc bonu pay casual dress compani pension dental care disabl insur extend health care flexibl schedul life insur paid time rrsp match vision care 8 hour shift 
1216: 
1217: work agil cross-funct squad ensur collabor design activ close content design produc flow bank’ onlin banking. main respons role collabor design team product technolog order shape except digit self-serv featur clients. flexibl design (i.e., strong interact + skill visual) product mindset collaborative, humble, open, critic thinkers, curious, data-driven ba/b degre design (e.g., interaction, graphic, visual communications, product, industrial), human comput interact (hci), comput scienc (cs), field equival practic 4 - 7 ux interact design strong focu product design (strong visual skill basic interact skills) demonstr expertis design, prototyping, tool figma (other tool sketch invis accept too) work agil set proven track record work close product owner develop work design strong communication, collabor influenc skill conduct help conduct qualit quantit understand front-end develop constraint content design skill 
1218: dirigera tout activité cycl vie développ logiciel ; estim planifier, concevoir, coder, document tester de applic logiciel peut assum certain responsabilité d'architectur respons d'assur conformité concept mise œuvr avec l'architectur prévue fournira mentorat techniqu aux membr l'équip projet sera respons supervis direct personnel subaltern l'équip agir tant gestionnair hiérarchiqu pour group 3 développeur plus, compri mentorat carrièr évaluat perform formel travail étroit collabor avec chef projet qui réalis projet l'architect qui fournit de conseil sur solut pratiqu d'ingénieri travaillera avec analyst commerciaux et/ou utilisateur finaux pour définir, document réviser spécific fonctionnel systèm ainsi exig logiciel matériel relèv généralement d'un gestionnair pratiqu ; soutenir pratiqu administr politiqu particip processu recrut peut fournir support avant-vente, étroit collabor avec architect travail sur tout autr tâche connex chaqu foi nécessair démontrer leadership d'équip développ multidisciplinair agir tant consult fourniss de conseil dan son domain d'expertise, renforç crédibilité faisant preuv leadership, s'engag direct avec client posséder d'excellent compétenc commun avec capacité traduir besoin commerciaux de client recommand développ logiciel pour une équip multidisciplinair ; chef projet, analyst d'affaires, analyst qualité développeur démontrer de compétenc résolut problèm pour fair face à de situat complex tout propos de solut créativ s'efforc s'amélior continuel développ personnellement, encourag manièr proactiv membr l'équip à fair même 9 an d’expérienc dan l’analys orienté objet, conception, développ l’intégrat produit logiciels. 5 an d’expérienc programm avec react, angular autr framework javascript similair 3 an tant chef d’équip (taill l’équip techniqu 3 format / expérienc requises: connaiss de plateform cloud (azure, aws) expérienc pratiqu dan tout couch d’une applic web d’entreprise, backend front-end. capacité à écrire de algorithm complex expérienc avec architectur logiciel modern capacité avéré à respect délai à réalis avec succè livrabl expérienc avec développ agil tout autr méthodologi développ logiciel itér expérienc pratiqu l’intégrat continu nécessit diplôm / moin 9 an d’expérienc connex lead softwar develop lifecycl activity; estim planning, designing, coding, document test softwar applic architectur respons respons ensur conform design implement intend architectur provid technic mentorship project team member respons direct supervis subordin staff team hierarch manag group 3 developers, includ career mentorship formal perform review close project manag deliv project architect solut engin practic guidanc busi analyst and/or user define, document review function specif softwar hardwar requir typic report practic manager; support practic administr polici particip recruit process provid pre-sal support, work close architect task demonstr leadership multidisciplinari develop team consult provid advisori area expertise, build credibl demonstr leadership, engag directli client possess excel commun skill abil translat client busi softwar develop recommend multi-disciplinari team; project manager, busi analyst, qualiti analyst develop demonstr problem solv skill deal complex situat provid creativ solut strive continu improv person development, proactiv encourag team member 9+ object orient analysis, design, develop integr softwar products. 5+ program react, angular javascript framework 3+ team lead (technic team size 3 peopl more) 2+ program nodej knowledg cloud platform (azure, aws) hand layer enterpris web application, backend end. abil write complex algorithm modern softwar architectur proven abil meet deadlin complet deliver agil develop iter softwar develop methodolog hand continu integr requir degre and/or 9 
1219: develop high-quality, high-funct beauti websit intern project client collabor design copi team translat campaign activ optim web element - includ websites, microsites, land pages, integrations, systems, form integr third-parti api mobil app develop intern web-bas dashboard client portal implement ux design meet busi object user partner creativ realiz offer solut good 
1220: respons websit develop leverag css media queri custom wordpress develop including, limit to, templat theme design, custom post types, taxonomi field custom wordpress theme creation actions, filters, hook functions. proven abil code languages: html5, css3, php, jquery, javascript profici rest api familiar sql asset understand implement ui/ux practic strong verbal, written comprehens skill knowledg googl analyt certif (preferred) monday friday vancouver, (preferred) wordpress development: 5 (preferred) html/css: 5 (preferred) 
1221: build platform analyz evalu self-driv stack, includ pipelin web frontend manag benchmark develop on-premis cluster project util public cloud comput infrastructur servic build web-bas tool optim manual workflow test case design result analysi proactiv identifi problem technic suggest requir 4+ build highli scalabl enterpris web applic develop secur api publish user document excel knowledg api mechan rest, rpc/grpc, http, graphql develop extens api highli maintain services. deploying, monitor maintain servic systems. excel knowledg databas dynamodb, mongodb, sql fluent javascript & python understand soa, saas, rest/oauth/json architectur services. familiar front-end vue.j framework familiar back-end flask django framework visa sponsorship posit opportun profession growth career advanc competit salari benefit 20% discretionari bonus. shape landscap autonom drive 100% compani paid medical, vision, dental insur plan compani paid education/training. compani paid gym membership. 
1222: team, compos client deloitt resources, deliv softwar drive meaning chang clients. focu build digit experi browser, industri standard technolog tools, conjunct peer disciplin creative, / ux, back-end develop agil delivery. lead teams, report responsibilities, strong individu contributor expectations. regular deliveri work, provid client advic digit change, identifi technic debt recommend improv architectur mentor junior member team particip code review grow insid team. meaning contribut agil ceremoni includ grooming, planning, scrums, retrospectives. time, build insight knowledg industri in. bachelor higher degre combin post-gradu experience, prefer includ client-fac consult role(s); produc web / mobil / enterpris solut profession develop environment; lead team, work solv problems, share knowledg grow mentor junior developers; passion digit transform technology; ideal work project integr front-end savvi front-offic system (e.g. salesforce, adob experience, sap hybris); agil develop environments, includ ceremoni backlog refin spring planning; abil independ highli collabor team-setting; balanc logic problem solv innov thinking; build posit client peer relationship develop understand customer' busi project scope translat busi requir technic requirements; contribut posit team culture, focu inclus diversity; identifi potenti opportun addit revenu generation; develop analyt insight recommend meet deliver target complet project task budget custom satisfaction; identifi commun conflict issu project manag team leader; assist develop client proposals; strong written verbal commun present skill (english and/or french) write es6 javascript, html 5 css 3 code. strength weak react, vue, angular, bootstrap, knockout, pug handlebars. short, front-end expertise. yoav translat design wirefram high quality, respons websit perform access mind love optim compon maximum perform vast array web-cap devic browser (browser test access testing) work webpack, parcel, gulp, browserifi command interfac (cli) friend; understand git lot bitbucket, github integr tool jira. knowledg compar sourc control tool (e.g svn) valuable. build reusabl maintain compon (angular, react) front-end librari rapid development. familiar rest api knowledg modern author mechanisms, json web token tdd approach unit test tool task; technolog web, back-end develop (e.g. rails, python, java, nodejs), design (e.g. ux expertise, photoshop, sketch), cloud technolog (amazon aws, firebase, azure), microservices, io development, lead level: grow world’ leader achiev impact seek, faster. way: flexibl work, innov spaces, arrang mindset wildli successful. feel includ inspired: creat deep sens belong bring work. 
1223: creat cut edg web applic react focus usability, responsiveness, configuration, present data visual leverag current technolog build modern, functional, respons web client react evalu util latest concepts, tools, technolog peer review code adher code standard design guidelin collabor ux visual design propos design collabor autom test team identifi test case featur regress test 5+ front-end softwar develop javascript technolog develop product qualiti consumer-fac react applic tools; redux, yarn, npm solid understand data structures, asynchron architectur build data-intens applic bachelor’ degre comput scienc technic disciplin equal excit build minimum viabl product cement featur maintain test code excel written oral commun skills, includ abil produc clear, concis document chart visual librari (d3.js, kendoui) build real-tim applic technolog websockets, socket.io, signalr script languag version control system (git, mercurial) univers degre comput scienc technic disciplin 3+ web develop using, react, angular, javascript, technolog 
1224: develop mobil apps, websites, web applic defin applic architectur plan solut technic challeng implement tool librari evolv develop process capabl collabor design craft cutting-edg user experi manag time multipl deadlin requir stack develop track record excel demonstr bodi work. post-secondari educ studi comput science, web/app develop comparable. profici html5/css/javascript technolog profici rubi rail & react.j profici respons develop techniqu good commun skill collabor team client depend offic includ privat work area, fast & reliabl internet agil develop methodolog style framework (bootstrap, foundation, similar) react nativ cloud comput (google, aw similar) meaning contribut project differ people' lives; continu profession develop mentorship, training, workshops, conferences; competit salary; health dental benefits; flexibl hour abil remot (from locations); direct access executives; paid holidays; particip onlin social team build activities; hang like-mind peopl lot learn do. casual dress dental care disabl insur employe assist program extend health care life insur on-sit gym on-sit park paid time monday friday react rails: 2 (required) web mobil app development: 2 (required) 
1225: 3+ web front-end web engin work multipl client-sid framework react, vue, angular micro-frontend technolog and/or build framework direct dom manipul advanc javascript/html skill librari develop publish secur practic web json rest api node.js, npm server-sid javascript implement pixel perfect respons design front-end build test tool webpack, roll-up, jest work organiz code base multipl environ numer ongo releas cycl integr front-end web/ui interfac applic server technolog strong communication, organization, leadership skill requir 
1226: de professionnel hautement motivé ayant larg éventail d'expertis l’attitud centrée-cli consult / génie conseil. de professionnels/l ayant capacité s'adapt autant à de tâche exécuté à l'intern qu'à de projet réalisé direct chez clients. de individu curieux avec esprit ouvert une mentalité startup créativité d’explor novatrice. highli motiv profession expert background mindset consult profession abil in-hous project on-sit assign customer’ locat inquisitive, open-mind individu startup mental outside-the-box explor creativity. effectu de activité d’analys requis, architecture, maquettes, prototypes, concept détaillée, implémentation, vérific test de interfac usag systèm embarqué infonuagiqu complexes. travail étroitement avec équip concept logiciel (incluant logiciel embarqué) pour produir design haut qualité. perform requir analysis, architecture, mockups, prototypes, detail design, implementation, verif test task user interfac complex embed cloud-bas systems. close softwar embed fw group produc high qualiti designs. baccalauréat génie logiciel, informatiqu l’équivalent. minimum 5 an d’expérienc dedévelopp react, javascript, typescript, css expérienc avec nginx, préférenc sur de projet embarqués. expérienc concept servic d’api rest expérienc avec swagger, openapi fortement souhaité expérienc éprouvé dan travail avec méthodologi agil expérienc avec pipelin ci/cd connaiss avancé d’oop l’expérienc avec développ piloté test une expérienc niveau expert avec d’autr technolog web modern dan plusieur framework tel angular, node.js, asp.net, asp.net core, java ee, python l’expérienc avec d’autr moteur (apache, etc.) 4 an d’expérienc pratiqu avec base donné relationnel / nosql, compris, mai san s’i limiter, mysql, mariadb, sql server, oracle, db2, mongodb, cassandra, redis, etc. sont portefeuil requi avant une éventuel entrevu bachelor’ degre softwar engineering, comput scienc equivalent. minimum 5 react, javascript, typescript, css develop nginx, prefer embed projects. design rest api servic swagger, openapi desir proven track record work agil methodolog ci/cd pipelin advanc knowledg oop test driven develop expert level modern web technolog multipl framework angular, node.js, asp.net, asp.net core, java ee, python engin (apache, etc.) 4+ hands-on relat and/or nosql databas includ limit mysql, mariadb, sql server, oracle, db2, mongodb, cassandra, redis, etc. portfolio requir interview nou pouvon clairement voir votr dévouement votr passion pour flux travail modern fluid perform d’interfac pour systèm embarqué infonuagiques. vou avez œil pour implément parfait pixel prè de concept ux de flux utilisateur à supporter. excellent contribut travail d’équip sen élevé l’organisation, l’auto-suffisance, avec une mentalité d’équip excellent aptitud commun oral écrite, dont capacité à produir document clair pour collègu clients. excel talent analytiqu aptitud solut problèm l’entregent, une prédisposit désir à collabor amical respectueus avec autrui dedic passion smooth modern workflow & perform embed cloud-bas enterpris level designs. great eye pixel perfect implement provid ux design user flow great team player organized, goal-oriented, self-starter, team focus mental excel commun skill outstand analyt skill problem-solv abil excel written oral commun skill abil produc clear document colleagu custom friendli willing collabor play nice cultur corpor – de gen exceptionnel environn flexibl avec beaucoup d’activité sociales! fait, nou avon même gagné prix à sujet ! concili travail/famil – 4 semain vacanc dè l’embauch boulot vou sui à maison ! opportunité développ professionnel – travail sein d’une société concept l’antidot parfait contr travail répétitif à chaîn ! nou avon continuel une variété nouveaux projet représent une grand diversité d’opportunité croissance. super avantag sociaux – il débutent même journé vous… il s’étendent à votr famille… compagni contribu à votr reer même temp vou ! compani cultur – outstand peopl flexibl environ lot activities/groups! it’ great, award it! work/lif balanc – 4 week holiday start stay work! career growth opportun – design hous varieti work. opportun happen time! great benefit – and, start day do… and, includ family… and, compani match rrsp contributions! 
1227: build applic liquid capit stress test defin architectur develop manag initi manag start end, meaning: build applic liquid capit stress test defin architectur develop manag initi manag start end, meaning: 
1228: évaluer choix technologiqu tester rapid solutions; donner une vision techniqu à l’équip travail avec architect pour établir feuill rout de applic qu’el prend charge; collabor avec l’équipe, résoudr problèm d’architecture; collabor avec respons produit, transform livrabl résultat techniques; concevoir de systèm évolutif tenant compt perform sécurité; cerner résoudr problèm développ web frontal qui touchent clients; garantir une expérienc uniform entr diver navigateur appareils; promouvoir l’utilis test unitair développ guidé test lor concept développement; encourag l’équip à appliqu meilleur pratiqu lui montrer comment faire; appliqu promouvoir meilleur pratiqu matièr d’accessibilité (nou croyon web devrait être access à tous); examin développ pipelin fondé sur de conteneur pour votr équip moin 3 an d’expérienc développ frontal (react); moin 3 an d’expérienc développ intern (node.js, postgresql); capacité travail efficac équipe; expérienc mentorat développeur moin expérimentés, vérific qualité code promot de meilleur pratiques; expérienc vulgaris de concept de exig techniques; expérienc concept descript de api (nou utilison node.js, express openapi spec); expérienc programm réactiv fonctionnel (frp); expérienc de technolog mise grapp (nou utilison kubernetes); expérienc concept systèm à haut disponibilité de test sollicit sur ceux-ci; expérienc l’écosystèm docker; expérienc protect de applic web contr menac courantes; expérienc conception, développ mise à jour de systèm à haut disponibilité (atout). 
1229: design, development, test featur applic consult product owners/busi partner translat requir softwar design regular commun involv develop process particip team member fulli agil deliveri activ particip collabor environ collabor peer code review 6+ profession full-stack softwar develop advanc profici javascript proven vue.j develop express.j base rest web applic multi-ten implement develop queri nosql databas demonstr respons design bootstrap develop softwar deploy cloud platform (azure/aws) profici git distribut sourc control develop microsoft azure' cosmo db design document rest api' swagger framework write progress web applic offlin function work collabor remot team member 
1230: 1+ react, ideal react nativ hobbi react hook innat curiou desir learn teach, excel command engin fundament innat curiou build app user love app back-end: graphql (ruby), rail api (testing: rspec) ml: python, flask documentation: graphql playground, postman, github devops: aws, heroku, vercel (we love vercel!!!!) digit ocean (we love do!!!!) design: sketch, figma, adob suit 
1231: write, debug, deploy, document code client-fac product compon clean, well-structured, easili maintain format. write technic challeng code interfac intern extern systems. program large-scale, high-volum websit load-balanc web farm/cloud environ program multilingu websites, includ techniqu search engin optim (seo) maintain support multipl project deadlin respons reliabl mainten customer-fac web applications, includ time after-hour support propos solut problem timeliness, effectiveness, practic address client needs. conduct ongo enhanc defect resolut exist applic ensur cross-brows compat web standard solut meet project expect produc high-qual deliver time budget self-start take initi duti request director, dev studio post-secondari educ comput scienc softwar engin equival combin educ minimum 3-5 softwar develop experience, abil multipl project multipl deadlin excel organiz skill high degre attent abil effect team environ accept direct articul idea thought verbal familiar unit test principl unit test tool excel written oral commun skill 2+ build asp.net mvc web applic c# visual studio 2 build standards-compli (w3c wcag 2.0) web user interfac html, css, javascript, jqueri bootstrap. build consum rest api web servic work sourc control e.g. git work wordpress umbraco, kentico, aem cm platform preferred. creat websit adher wcag 2.0 level aa guidelin preferred. knowledg databas design sql server, sql/t-sql, databas indexing, views, store procedur develop shopifi ecommerc platform develop deploy cloud solut microsoft azure, amazon aws, googl cloud familiar project manag bug-track softwar vso, jira, bugzilla, etc. knowledg angular react framework asset abil photoshop/gimp 
1232: 
1233: build cross-platform applic develop maintain product featur content craft product plan product analyt develop web mobil web implement respons web applic creat rich internet applic web mobil contribut design consider product architectur exist product maintain upgrad exist system identify, troubleshoot, resolv bug project manag design effect plan manag develop task project mileston team member investig resolv softwar defect technolog provid product innov and/or problem resolut contribut ongo development, document mainten program system integr standard adher compani technic standard process contribut creat environ promot innovation, knowledg share cross train 1 profession softwar develop environ post-secondari educ comput science, comput engin equival program css, html, javascript / jqueri knowledg web framework (example: angularjs) web compon integr rest api understand web standards, respons design, cross-brows compat activ problem solver willing challeng statu quo recommend improv abil multipl project strict deadlin sound decis make time manag skill strong commun interperson skill abil independ and/or collabor team member thrive high-paced, constantli chang technic environ bonu : es2015, mobil design pattern web optimization. bonu : sql work databas 
1234: develop frontend softwar solut studi studi system flow, data usag processes; investig problem areas; softwar develop lifecycl determin oper feasibl evalu analysis, problem definition, requirements, solut develop propos solut document demonstr solut develop documentation, flowcharts, layouts, diagrams, charts, code comment clear code prepar instal solut determin design specifications, standards, program updat job knowledg studi state-of-the-art develop tools, program techniqu comput equip particip educ opportunities; read profession publications; maintain person network protect oper keep confidenti provid collecting, analyzing, summar develop product issu accomplish engin organ mission complet need understand compani defin enterpris specif collabor gi softwar profession determin function non-funct bachelor' degre major comput scienc field required. equival posit substitut educ requir 5-7 softwar engineering, administration, programming, and/or field strong profici javascript, includ dom manipul javascript object model knowledg html/css, jqueri familiar rest api prior popular react.j workflow (such flux redux) familiar code version tools, git/github familiar modern front-end build pipelin tool common front-end develop tool babel, webpack, npm, etc. abil understand busi requir translat technic requir knack benchmark optim technic mindset great attent problem-solv aptitud développ de solut logiciel front-end étudiant besoin inform comm l'étude de flux de systèmes, l'utilis de donné processu travail ; enquêt sur domain problématiques; suivant cycl vie développ logiciel détermin faisabilité opérationnel évaluant l'analyse, définit problème, exigences, développ solut solut proposé document démontrer de solut développ documentation, de organigrammes, de mise page, de diagrammes, de graphiques, de commentair code code clair préparer instal de solut détermin concev spécifications, norm programm systèm mettr à jour connaiss professionnel étudiant outil développ pointe, techniqu programm l'équipement informatiqu particip à de opportunité éducatives; lire de public professionnelles; entretien de réseaux personnel protéger opérat gardant inform confidentiel fournir de inform collectant, analys résumant problèm développ product accomplir mission d'ingénieri d'organis complétant résultat connex besoin comprendr besoin l'entrepris pour définir spécific systèm d'entrepris collabor avec d'autr professionnel de logiciel sig pour détermin fonction fonctionnel fonctionnel baccalauréat avec de cour majeur informatiqu dan domain connex requis. une expérienc travail équivalent dan post similair peut être substitué aux exig format moin 5 à 7 an d'expérienc génie logiciel, administr système, programm et/ou dan domain connex solid maîtris javascript, compri manipul dom modèl d'objet javascript connaiss html/css, jqueri familiarité avec api rest expérienc préalabl avec workflow react.j populair (tel flux redux) familiarité avec outil version code, particuli git/github familiarité avec pipelin outil création front-end modern expérienc avec outil développ front-end courant tel babel, webpack, npm, etc. capacité à comprendr exig commercial à traduir exig techniqu talent pour l'analys compar l'optimis esprit techniqu avec une grand attent aux détail aptitud à résolut problèm 
1235: build solut real-tim softwar challenges, leverag web technologies. modern pwa legaci applications. lead team passion softwar develop achiev optim balanc product (roadmap), support (maintenance), project (revenue-driven) work. technic plan current futur web products. architecture, maintain technic roadmap web products, leverag web framework (front-end back-end). provid team leadership motivation. ensur assign challeng set stretch goal individu team member grow professionally. process tool champion team. facilit healthi collaboration, knowledg sharing, promot effici tools. complet code review perform technic coach enhanc learn team. facilit troubleshoot account high prioriti custom issues. solv problem custom web teams. lead plan web develop team includ estim scheduling. duti requir degre electr engineering, power engineering, comput science, discipline. 5+ years’ softwar development. 3+ years’ team lead and/or senior architect experienc build scalabl modern progress web applic demonstr success work directli custom build intuit workflow lead web develop team creat valuabl workflow valuabl web product experienc life cycl includ scrum/kanban/waterfal hands-on build modern pwa tradit web applic (asp.net). demonstr success introduc test framework test autom web applic excel commun skill abil translat technic concept understand requir experienc mentoring, leading, motiv team develop strong collabor skill intern team extern client 
1236: direct manager, contractor, work project team members, assist manag tasks: provid life-cycl support air navig oper non-oper system assist requir analysi specif write manag assist analysis, development, implement softwar solut requir identifi defici research, evalu synthes technic design develop troubleshoot applic assist maintain softwar develop environ recommend practic configuration, installation, optim product tools. degre recogn univers commun colleg accept special computer, electr engineering, system engineering, comput scienc system develop applic c/c++ (open entry-level level experience) gitlab, tfs, artifactory, jenkin designing, develop customer-facing, front-end softwar interact custom develop front-end technolog javascript, react, angular, vue.j asset maven, conan, cmake asset mfc, and/or modern c++ asset rti dd asset develop real-tim applic asset knowledg design pattern knowledg agile/scrum methodolog strong critic think effect english languag written verbal commun skill 
1237: assist senior design design product featur assist user competitor particip design review brainstorm session front-end develop improv platform consist assist document build design systems. identifi opportun design improv dh platform. fundament knowledg user experience, user interface, interact design self-motiv learner, abil learn adapt problem-solv mental excel commun skills, articul decis making, think approach. familiar design prototyp tool portfolio url case studi featur exampl interact design work. product design workflow practic understand deliveri process discoveri releas meet custom discov problem test assumpt understand design principl design decis 
1238: establish data storag analyt system virtual assist authent bot-establish flow authent chatbot unauthent space authent space test mainten client face websit valid enhanc reliabl higher secur clearance. 2-3 front-end basic understand technic architectur furnish secur web properti includ jamstack kubernet / docker implementations. basic understand decoupl web applic micro servic serverless function high degre knowledg demonstr produc solut wcag compliant system integr system engin develop life cycl system analysi design system development, methodologies, techniqu tool 
1239: 3+ profession softwar develop good understand front-end technologies, includ html5, css3, javascript, jqueri build user interfac websit and/or web applic design develop respons design websit comfort work debug tool firebug, chrome inspector, etc. abil understand css ramif ensur consist style platform browser abil convert comprehens layout wirefram work html knowledg interact rest api format (json, xml) profici understand code version tool architectur lead softwar team strong advantag 
1240: build, valid maintain web pages, templat email creat suppli psd wirefram layout clean, lightweight, semant code adher current web standards; collabor design team ux implement web design mockup accur html, css & javascript framework bootstrap. formatting, test post content gener time effici manner, editori review approv process compani market resourc manag tool davinci workgroups. assist conception, automation, development, manag digit channels, media projects, websit develop emerg technologies. ensur seo practic adher assess content content strategi monitor analyz web social media channels. document function design requirements, appropriate. document process standard provid gener support digit market oper metric report ensur wealth' onlin channel effici effect possible. stay abreast industri standard email, web mobil sites, includ emerg technologies, design techniques, access usability. formatting, test post content gener time effici manner, editori review approv processes. design digit content intern channel includ knowledg bases, extranet commun asset (a required) collabor stakehold vendors. sourc stock video imagery. maintain digit asset monitor content schedul intern channels. work team extern knowledg expert develop maintain market digit social strategi multipl audienc platforms. recommend media trend strategy. succeed role, individu collabor self-start abil tight deadlin minim supervision. demonstr abil independ team fast-paced, deadlin detail orient environment. university/colleg degre profession certif digit media, graphic design, market communications. minimum 3 web design/front-end develop current web technologies. strong hand capacities: content manag tools/system front-end develop respons design gener understand practic usabl access (wcag/aoda) gener understand websit metric seo/sem (search engin optimization/search engin marketing) social media applications/platform practic mobil websit email design email market practic profici technolog tool corpor web properties: sitefinity, sitecore, adob creativ suite, javascript/jquery, json, php, xml, html/html5, css, sql, axure, figma office. work knowledg following: googl analytics, googl tag manager, googl data studio, search engin optimization, taxonomy, microsoft sharepoint, vimeo video platform sproutsocial. email platform (e.g. act-on, campaign monitor, hubspot) knowledg object-ori program (oop) asset. excel organizational, analyt problem-solv skills. proven abil deliv project concept completion. good verbal written commun skills. financi servic industri asset. knowledg french asset. 
1241: collabor directli with, develop team write autom test system identifi test gap exist, solutions, includ framework test har champion qualiti organization, develop improv approach qualiti contribut strategi softwar develop initi particip agil process activ contributor daili standup bi-weekli sprint kick-off retrospect softwar develop automate-first mindset (typescript, ruby, java, etc.) continu test develop script simplifi aspect qa process autom test web applic (selenium, webdriverio, junit, cypress, etc.) understand test back-end web servic contract tests, api tests, etc. perform test familiar tool (k6, jmeter, etc.) understand concept ci/cd popular continu integr system (jenkins, github actions, etc.) familiar aw technolog strong empathi devop (kubernetes, lambda, docker, cloudwatch etc.) understand challeng develop face, aim collabor address issu order confid excit catalyst continu improv remot friendli offic flexibl hour - role applic base canada option vancouv offic 4 week vacat christma holiday closur - entitl week christma pay includ jan 1st vacat bonu - $1,000.00 12 person well day (thi includes: person day, move day, sick day, etc) health well budget - $500.00 network budget - $500.00 paid day birthday paid volunt day unbounc encourag dedic 10% time pro-d time 
1242: travail pair demandeur de lign d’affaires, avec analyst technicien support afin comprendr demandes, concevoir livrer une solut répondant aux exig exprimé agir à titr d’analyste-programmeur web avec langag windev, développ back-end analys demand changement anomalies, coder, tester implant code qualité assur contrôl qualité sur changement effectué document dec / baccalauréat informatique, génie logiciel équival 3-5 an d’expérienc pertinent expérienc démontré windev, développ orienté-objet expérienc base c#, asp.net .netcor expérienc développ d’api web services, atout connaiss de bonn pratiqu développ logiciel tu aim défi résoudr de problématiqu qui font évoluer tu fai preuv d’initiative, d’autonomi flexibilité dan travail tu aim échanger avec te collègues, partag te expérienc trouvail bénéficier l’expérienc de autr tu gère bien te priorité pour organis te tâche travail sur d’un dossier à foi employe assist program life insur monday friday windev: 3 (required) french (required) temporarili covid-19 
1243: high level languag c#, java, c++ vb.net script languag python, php, lua, node.j cybersecurity, cryptography, encrypt experience. understand physic secur desir ux/ui, user interfac websit implementation. cross platform skill (e.g. windows, linux, macos, bsd) “full stack” web development. stack consid databas experience. rdbm nosql 2d model render opportun cut edg technolog satisfact help medic devic technolog organ strong core valu team oriented/collabor environ award win compani cultur & tight knit team profit share competit compens excel benefit packag monthli all-hand meet activ social committe 50% transit cost share victoria, ttc/transit subsidi toronto gallop goos access shower facil midday run bike victoria brainstorm, architect, engin complex softwar applic system medic devic set up, configure, maintain develop environ implement softwar controls, standards, process write document softwar platform maintain medic devic design histori file develop detail design specif verif plan contribut formal design review sourc code review develop softwar task estim custom propos collabor team members, disciplines, departments, extern develop partner research, source, evaluate, appli technologies, apis, libraries, standard medic devic softwar mentor and/or share knowledg perform duties, requir bachelor’ degre electrical, mechanical, electron softwar engin diploma electron softwar engin include: profici program script languag applic develop web develop (e.g. end) develop mobil develop experience. mandatory: excel commun skills, written, oral. elig canada. self-direct complet (e.g. capston project) electromechan devic and/or co-op term summer student program c/c++, java develop firmwar bare metal. develop firmwar highly-regul industry, as: aerospace, medic automotive. work medic qualiti manag (e.g. iso13485, iec60601-1, iec62304) 
1244: enabl develop design creat consist access experi guid implement skyline. defin skyline' growth strategi scale organization. identifi effici solv think cross-funct team processes. report director product leader skylin team. defin practic front-end develop benevity. build design components, ensur design meet highest standard access inclusiveness. commun bridg product design engin teams, creat share languag help break knowledg silos. contribut thought build inclus environ everyone. figma facilit commun collabor design yourself. activ particip ongo plan activ team. ensur flow team accur captur accept criteria function non-funct requirements. educ team test interfac browsers, oper systems, devices, network assist technologies. build strong, inclusive, collabor relationship peers, includ designers, product managers, develop cross-funct team members. cultur contributor mentor others. start place curios seek feedback everyone. foster space participate. modern framework vue, angular, react, web compon component-bas develop framework required. deep understand object-ori languag willing learn tech stack. deep understand css familiar name convent bem. strong understand front-end build tooling, modules, cross-brows compatibility. creat prototyp modern front-end technologies. passion creat accessible, perform interfac delight users. autom test review process compel communication, collabor creativ problem-solv skills: abil lead humil adapt. 
1245: développeur stack auront une gamm responsabilité allant concept mise "uvr produit numériqu à l'assur nou reston à point technologi développeur contribu à l'ensembl pile technologique, base donné l'infrastructur devop qui prend charg déploiement continu, sur applic natives, développ frontal tant développeur, vou travaillerez dan une équip interfonctionnel avec product owner, design lead develop pour co-développ produit numériqu utilis de pratiqu d'ingénieri agil divers technolog développ logiciel site web collabor avec autr membr l'équip pour créer de user stori claires, concevoir de test communiqu avec équip informatiqu sur tout innov numériqu liée aux systèm informatiqu fondamentaux communiqu avec parti prenant l'entrepris sur processu agil pour définir gérer attent moin 5 an d'expérienc développ logiciel avec une expérienc travail dan de équip agil excellent compétenc programm dan moin langage/cadr programm modern tel : play framework, java, spring, sprint boot expérienc connaiss pratiqu html/css d'un framework javascript frontend moderne, tel reactjs, angularjs, vue.j connaiss pratiqu sql d'une technologi base donné commune, tell sql server, oracle, mysql connaiss base sur l'architectur logiciel de applic web, api, l'authentif connaiss programm binôme, l'intégrat continu développ piloté test expérienc avec cadr test unitair une connaiss de concept programm fonctionnel de microservic contribut à communauté (par exemple, travail open source, public / présentat d'idé techniques) sont stack develop rang respons shape implement digit product ensur stay lead edg technolog develop contribut technolog stack, databas devop infrastructur support continu deployment, nativ apps, develop develop cross-funct team product owner, design lead develop co-develop digit product agil engin practic softwar web develop technolog collabor team member craft clear user stories, design test commun team digit innov tie bedrock system commun busi stakehold agil process set manag expect 5 softwar develop work agil team excel program skill modern program language/ framework as: play framework, java, spring, sprint boot work knowledg html/ css, modern frontend javascript framework, reactjs, angularjs, vue.j work knowledg sql common databas technology, sql server, oracle, mysql basic knowledg web applic softwar architecture, apis, authent knowledg pair programming, continu integr test-driven develop unit test framework familiar concept function program microservic commun contribut (e.g., open sourc work, publish / speak technic ideas) 
1246: develop, direct, evolv equitable’ continu deliveri capabl principles. mentor develop qa team enabl principles, techniques, solut area ci/cd multipl technolog domains, etc. activ particip project ci/cd sme enabl continu deliveri mentor team member goal enabl team suffici productive. activ particip cross team plan discuss enabl continu deliveri process continu improve. analyz system built, tested, deploy identifi opportun reduc time effort processes. partner solut deliveri team maintain, support, extend exist in-hous ci/cd frameworks. mentor softwar develop team design principles. recommend system design design design principl promot creation testable, loos coupl system components. collabor softwar develop leaders, project managers, product managers, ensur smooth integr continu deploy solut project sdlc methodologies. meet regularli leadership provid metric equit life’ capabl continu delivery, ci\cd, secur exist applications. stay latest tools, technologies, trend approach qualiti develop space incorpor sens equitable’ practices. bachelor’ degre equival qualif softwar engin comput science. 5+ hands-on c#, java and/or object-ori program languages. 5+ hands-on softwar develop design. 3+ hands-on front-end technologies. 2+ hands-on ci/cd pipelines. orchestr process direct authority. strong understand architectur design principl patterns. write evangel practic principl practices. abil technic detail non-techn audience. abil learn progress rapidli theoret exercis real delivery. excel written oral commun skills, includ abil produc clear, concis documentation. aptitud problem solving, abil logic rout sourc error. self-motiv abil learn independ team environment. 
1247: busi user solut team translat requir softwar solut expect deliv high qualiti project schedul timelines. develop .net, .net core. experienc person (at 4 years) softwar development. web applic develop html5, javascript, typescript css expert angular framework (3+ experience) advanc work knowledg bootstrap, angular materi angular reactiv form test framework – mockito strong c# (3+ experience) server-sid rest api develop asp.net web api (c#)/.net core framework advanc work knowledg entiti framework & linq pl/sql sql, store procedur develop rdbm prefer oracl 12 autom test case develop test framework nunit (c#) xunit.net (c#) mock framework moq fake agil softwar development, scrum experienc write / consum rest apis, concept microservic develop mobil respons web applic api design practic test driven develop evid solid design pattern oop principl design version control practic git work knowledg oauth2, jwt applic authent author sdlc collect user stori requir develop unit test devop experience: creating, maintain ci/cd pipelin azur devop knowledg linux server environ (configuration, mainten development) azur integr adal, adal4j librari 
1248: equival consult firm school educ institution/establish startup compani evalu varieti interact media softwar product consult client develop document websit requir source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control xml visual basic php object-ori program languag mysql javascript html dhtml css ajax jqueri angular.j d3 git model-view-control (mvc) subvers (svn) basic secur clearanc cellular phone fast-pac environ pressur attent stand extend period reloc window linux internet databas softwar mac javao network softwar network hardwar network secur server mail server softwar commun softwar program softwar html edit softwar web design program languag websit creation manag softwar offic desktop applic multimedia softwar api initi team player organ 
1249: work scrum team contribut secur cloud-bas mobil web develop activ entir product lifecycl includ prototyping, design, development, qa, production, perform analysis, optim architect introduc new/complex/custom integrations, includ solutioning, implement approach, mainten approach document architect, evalu recommend integr technologies, focus scale growth collabor product develop team execut staff agil environ set specif mobil web applic design creativ prototyp specifications; write high-qual code program complet mobil web applic schedule, frequent consist perform pre-launch unit integr testing, functional, non-funct test troubleshoot debug applications, solv complex technic issu evalu exist applic perform updat modif develop technic handbook accur repres design code applications. bsc/ba comput scienc technic field study; msc/ma appreci 4+ design build mobil application, web application, .net develop git; expertis python, c++, c#, asp.net, javascript, html, css, rest api’s, java (j2ee) strong knowledg cloud-native, video-first softwar architecture; good knowledg integr technologies: soa, web service, spring boot esb, etc. in-depth knowledg program divers oper system platforms, softwar design, program principl strong modern javascript framework (angular, react, backbone, etc.) work microsoft technolog sharepoint framework, add-ins, graph api, teams, azure. work engin team agil dynam environ extens work develop tool emulators, debuggers, profil building, stacking, consum rest & tcp api strong technic qualiti passion deliv leading-edg design contribut cultur technic excel innov solut design peer-to-p financi technolog platform strong commun interperson skill suit global organ analyt thinking, mathematical, problem-solv capabl great attent time-manag skill strong collabor approach problem-solv certifi applic develop 
1250: creat websites, land pages, web applic responsive, performant, access engag audienc anim complex interactions. build reusabl compon html, css, javascript large-scal market properti document style guides. develop content manag workflow function team deploy content multipl geographi languages. test-driven develop ensur team write well-test code. learn latest technolog standard ensur tool techniqu possible. advoc compani great ux. develop public-fac websit perform devic modern languag frameworks. broad array technolog framework (but limit to) rubi rails, java/jee, node.js, javascript, react react native, graphql. asset, required. don’t them? problem — deep understand object-ori languag willing learn tech stack long way. (also: check stackshar here.) build complex interact perform way, high degre polish. author resili code conform access requir progress enhanc methodologies. provid highli effect code review peer mentorship. curios passion constantli learn things; shopifi fast, peopl chang learn fast too. work modern web stack (transpilers, linters, build tools, etc.). relat databas sql. you’v mentor teammat way deepen technic craft. work agenc creativ studio environ deliv websit varieti clients. experiment evalu methodolog inform decis real-world data. deep understand specif client-sid area animation, performance, access example. build multi-languag websit complex internation local requirements. 
1251: post-secondari educ design/and corpor brand minimum 2 years’ role capac expert abil hand-cod html, css javascript creating, modifi edit understand custom wordpress theme pictur events, portrait creat video motion graphic social media purpos intermedi abil user interfac user design skill understand php, sql creating, modifi edit knowledg websit framework (zurb foundation, bootstrap) respons design abil design wirefram develop front-end code excel adapt recept feedback high attent abil meet deadlin pressur superior abil maintainprofession cordial work strong abil initi complet task strong abil team, depart independ expert adob creativ suit applic (photoshop, illustrator, indesign, etc.) excel creativ abil design purpos adher college’ familiar microsoft offic applic strong profici english maintain creat corpor websit wordpress hand-cod html, css php infus idea improv ux websit fulli optim websit term mobil usabl site speed develop wireframes, prototypes, high fidel mock print web abil transit mock code creat print-readi market materi viewbooks, flyers, banners, posters, busi card etc. print product maintain uphold brand standard perform onlin data analysis, target posit market campaign operations, collabor depart ensur digit strateg market plan effect implement create, edit, modifi updat current onlin offlin market materi fulli optim websit term seo mobil usabl creat infograph provid report lead conversion, googl analyt contribut team member market initi involv digit print photo edit manipul duti assign web divis manag dental care extend health care rrsp match vision care monday friday 
1252: endpoint frontend app backend servic / write wrapper api develop abil track workflow needed. identifi code problems, build solut complet code review developers. maintain codebas make improv necessary. logging, error report analytics. review access develop process. collabor team technic requir develop solution. knowledg databas manag architecture. understand technolog team using. design understand technic restrict familiar micro architecture. maintain security, reliabl perform practices. assist rapidli test solut team. develop scalabl solut perform secur mind. ensur cohes multipl devices. node.js: 2 (required) react: 2 (required) 
1253: 7+ softwar develop 2+ manag softwar develop javascript angular prefer languag manag 1 team 5+ team member previou implement technolog product cloud nice strong peopl manag includ hiring, perform manag review (thi must) strong commun skill bonu pay casual dress compani pension dental care disabl insur extend health care flexibl schedul life insur paid time rrsp match vision care 8 hour shift temporarili covid-19 
1254: 8 hour shift temporarili covid-19 
1255: 
1256: develop user-fac featur web technolog write functional, maintainable, code industri practic translat low-fi wirefram polish features, interpol usabl detail design featur improv independ collabor team, estim effort complex diagnos defect develop product environ test methodolog verifi correct function support develop stay latest industri technolog trend 1-3 web develop profici html5, css3, javascript, design tool adob creativ suit basic understand server-sid css pre-process platforms, sass modern javascript framework react vue.j django/python rest apis, graphic design, user design asset compens rang $55,000 - $80,000 particip unlimit vacat polici particip compani profit share program access excel health dental plan access compani match rrsp flexibl environ 
1257: provid sfcc expertis solut design implement design, code, test technic solut understand technic requir propos altern option improv applic identifi troubleshoot defici recommend solut creat technic document knowledg sfcc requir knowledg digit commerc compon knowledg digit commerc integr extens knowledg javascript 5+ ecommerc remot hybrid montreal 50% employ paid healthcar 3 week vacation, 10 sick days, 4 person days, 3 well day flexibl work hour free park onsit bonu pay dental care flexibl schedul paid time vision care monday friday 
1258: design high qualiti web mobil applic highli scalabl extens collabor cross-funct team member features, design implement estimating, task rapid prototyp contribut clear maintain code share codebas investigating, learn appli technolog process clarifi requir team client repres proven work high performance, high volume, content-rich websit fluent current html5, css javascript javascript framework react tool depend manag test cross browser develop enthusiasm modern browser onlin technologies/trend attent well-craft code exposur enthusiasm agil approach softwar develop e.g. testing, continu integration, project rooms, pair programming, etc. usabl user practic popular api facebook twitter mobil platform organ larg css codebas (e.g. bem, smacss) appreci challeng develop end larg site 
1259: product mental obsess perfect execut design code love share opinion design thing way, easi seek way leverag industri standards, frameworks, tool (where sense), reinvent wheel bring expertis design system guid engin design practic set methodolog frontend develop collabor engin product team defin clear deliver establish project mileston ownership featur design, implementation, testing, mainten phase lead engin process identifi opportun improv exist code architectur stay practic emerg technolog 5+ build javascript applic work design softwar applic care quality, product design codebas deep understand es6 frontend framework (angular typescript plus) deep understand css, css preprocessor (e.g., sass/less), design framework (e.g., material, bootstrap, etc.) solid code design methodolog (e.g., bem) solid understand web stack (e.g., http, headers, caching, etc.) belief autom test ownership qualiti code work collaboratively, particip code review great teammat 
1260: 3 web develop experience; experienc candid strong knowledg react/redux architectur strong knowledg html/css, animations, transitions, respons design browser specif solid knowledg javascript, es6, typescript node.j comfort unix command line revis control tools, ideal command line: svn, git, p4 self-directed; spoon fed resid canada elig canada commun remot team member project requirements, prioriti progress build commun tool game develop gamer support improv exist tool servic code qualiti good improv video stream implement work distribut team devop - deploy understand willing agil manifesto spirit familiar video game industri gamer commun diploma c.s., comp. eng., equival annual medic allow (dental, vision & more) disabl insur paid time remot work continu learn opportun overtim pay 
1261: assess impact design decis comput solution/product/servic develop (i.e. performance, schedule, budget, downstream component/system impact, quality, etc.) recommend alternate/cr solut mitigation/optim required. recommend implement solut base analysi issu implic business. identifi emerg issu trend inform decision-making. lead implement initi requir deliv busi objectives. conduct independ analysi assess resolv strateg issues. build effect relationship internal/extern stakehold ensur alignment. monitor track performance, address issues. leads/conduct detail code-review feedback construct manner. decompos busi requir translat detail design specif code. interact key busi & technolog stakehold define, analyze, deliv requir reflect busi end-customers. assess cost benefit solut recommend/decid designs. design solutions, write code, perform unit testing, develop artefact / documentation, facilit final delivery. support product issues, independ complet root-caus analysi diagnosis. devis algorithm data structur target environ platform attribut align architectur patterns. build solut supportable, scalabl achiev aspir common assets. recommend autom approach streamlin integr technolog process and/or system improv oper effici effectiveness. support manag specif project deliver & outcomes. identifi opportun strengthen develop capability, as: share expertis promot technic development, mentor employees, build commun practic networks. stay abreast industri technic busi trend particip profession associations, practic commun & individu learning. focu business/group bmo; broader, enterprise-wid focus. special consulting, analyt technic support. exercis judgment identify, diagnose, solv problem rules. work independ regularli handl non-routin situations. broader account assign needed. typic 5 - 7 relev and/or certif field studi equival combin educ experience. advanc level knowledg domain. knowledg softwar develop practices, concepts, technolog formal train and/or experience. knowledg requir program languag (angular java)and code oversight. knowledg technical/busi environ processes. understand function aspect technic behavior underli oper system, develop environment, deploy practices. facil understand ecosystem code oper in. deep knowledg technic profici gain extens educ busi experience. verbal & written commun skill - in-depth. collabor & team skill - in-depth. analyt problem solv skill - in-depth. influenc skill - in-depth. data driven decis make - in-depth. 
1262: provid life-cycl support oper non-oper system assist requir analysi specif write manag assist analysis, development, implement softwar solut requir identifi defici research, evalu synthes technic design develop troubleshoot applic assist maintain softwar develop environ recommend practic configuration, installation, optim product tools. degre recogn univers commun colleg accept special computer, electr engineering, system engineering, comput scienc system develop applic c/c++ (open entry-level level experience) gitlab, tfs, artifactory, jenkin designing, develop customer-facing, front-end softwar interact custom develop front-end technolog javascript, react, angular, vue.j asset maven, conan, cmake asset mfc, and/or modern c++ asset rti dd asset develop real-tim applic asset knowledg design pattern knowledg agile/scrum methodolog strong critic think effect english languag written verbal commun skills. 
1263: design high qualiti web mobil applic highli scalabl extens collabor cross-funct team member features, design implement estimating, task rapid prototyp contribut clear maintain code share codebas investigating, learn appli technolog process clarifi requir team client repres proven work high performance, high volume, content-rich websit fluent current html5, css javascript javascript framework react tool depend manag test cross browser develop enthusiasm modern browser onlin technologies/trend attent well-craft code exposur enthusiasm agil approach softwar develop e.g. testing, continu integration, project rooms, pair programming, etc. usabl user practic popular api facebook twitter mobil platform organ larg css codebas (e.g. bem, smacss) appreci challeng develop end larg site 
1264: adopt agil scrum develop methodolog 
1265: build applic offic busi defin architectur develop ensur data flow trade settlement applic maintain manag multipl initi start end, including: build applic offic busi defin architectur develop ensur data flow trade settlement applic maintain manag multipl initi start end, including: 
1266: talent dedic co-work highli competit compens design creat softwar focu iterative, continu development, requir solut evolv collabor cross-funct team area special includ front-end stack develop bachelor’ degre comput scienc equival combin train minimum 5 years’ front-end develop knowledg stack develop practices, includ following: continu integr continu deployment/deliveri practic contain platform (docker, openshift, kubernetes, aws, azure) git branch model (gitflow, github flow) developing/cod following: javascript javascript framework (vue/vuetifi and/or react/bootstrap) test framework oauth/oidc websocket prefer developing/cod following: 
1267: work stakehold understand defin custom requir project kpi design implement product featur django, python help improv maintain smart access product system infrastructur collabor data scienc engin entir stack deliv tini back-end bug fix broad structur span multipl codebas perform incid manag root analysi coordin commun team, custom research integr technolog drive develop process forward strive continu improv period progress report manag custom minimum 3 yrs. profession javascript developer, 5 yrs. prefer backend server architectur experience; python django build custom web applic solid understand web technologies, includ http, rest services, cloud platform googl cloud familiar basic data structur algorithms, databas sql abil discov true requirements, underli featur requests, recommend altern technic busi approach develop execut unit, integration, test excel troubleshoot skill awar critic concept devop agil principl strong written, oral, interperson present skill abil multitask 
1268: 1+ react, ideal react nativ hobbi react hook innat curiou desir learn teach, excel command engin fundament innat curiou build app user love app back-end: graphql (ruby), rail api (testing: rspec) ml: python, flask documentation: graphql playground, postman, github devops: aws, heroku, vercel (we love vercel!!!!) digit ocean (we love do!!!!) design: sketch, figma, adob suit 
1269: write reusable, testable, effici code work gener apprenticesearch.com project design implement key function featur support apprenticesearch.com mandat integr user-fac element server logic support skill trade connect implement secur data protect expert rubi rails, knowledg django web framework familiar orm librari integr multipl data sourc databas understand front-end technologies, javascript, html5, css3 understand access secur complianc knowledg user authent author multipl systems, servers, environ understand fundament design principl scalabl applic understand back-end technologies, mvc architecture, sql, rubi understand differ multipl deliveri platforms, mobil desktop, optim output match specif platform creat databas schema repres support busi process strong unit test debug skill profici understand code version tool git bitbucket energet creativ thinker strong written verbal commun skill excel organiz interperson skill abil independ team environ abil effect pressur meet deadlin crimin record check requir dental care disabl insur extend health care life insur on-sit park paid time rrsp match vision care 8 hour shift monday friday temporarili covid-19 
1270: provid ai/machin learn data scienc skill requir advanc ai innov client project requir ai methods. user interfac develop (front end) technic support advoc commun technolog capabl intern externally, includ leadership customers, partners, vendors. conduct remain up-to-d knowledg industri trend emerg technologies, lead intern r&d maintain technolog advantag teach learning, partnership strateg supplier institut (governmental, educ others) proactiv establish relationship meet current potenti custom demonstr company' credenti solv problem technically-differenti solut 5 + program requir full-stack softwar engineer. earli stage / start-up softwar commerci companies. strong commun skill client interact set-up configur requirements, develop custom function specifications. proven success build high-perform technic team work rapid growth implement chang strateg thinker effect commun offer expertis technolog develop demonstr abil implement execut organizationally. bring knowledg agil softwar develop agil scrum practic ensur effect log softwar developments. java, python databas design, development, enhancement. sql / mongo (or nosql) work knowledg amazon server infrastructur technic oper advanc applic design, develop implement medium larg databas project support softwar (saas) applic javascript + angularj (or front-end framework), html + css salesforc crm integr version control i.e. github maintain document function/featur practic mongo databas (structur unstructur data) redi unix/linux ai/data sciences: python: numpi / panda / scikit /weka android stack mobil applic develop powerbi (advanc analyt visualizations) data wrangling. – data scienc skill advanc analyt amazon infrastructur oper nlp (gpt-3 / bert) document sourc code document disciplin softwar develop practic (ie: ticket log assembla) acclaim thought leader field ai, data sciences, softwar service, compani interact prestigi board directors, board advisors. cultur valu inclus diversity. access health well fit benefit ensur healthi strong body, mind spirit. particip corpor cultur valu weekli open commun - happi snappi monday employe inform compani develop highlight recogn continu basi employe perform - weekli happi shout out thanks. holiday incent packag gener custom person famili - ie: offic fulli close xma years, statutori holiday week vacation. access attend educ train forum requir support company’ busi goal person growth needs. financi incent packag base $100k+, bonus, equiti particip compani sharehold agreement. salari commensur meet busi needs. bonu pay casual dress compani event extend health care flexibl schedul paid time stock option vision care 8 hour shift monday friday 5+ program full-stack softwar engineer? english (required) 
1271: développ logiciel pour construct l'extens notr infrastructur test planif préparat l'instal d'essai développ exécut test automatisé exécut de test manuel selon besoin pour maintenir rythm développ agil membr l'équip agile, composé développeur analyst assur qualité, qui respons de prochain versions. particip activ aux processu agil tout long développ produit accroîtr capacités, qualité l'efficacité l’assur qualité effectu de tâche liée à sécuris à conserv de produits, de outil de processu dont vou ête respons sécurisation. développ logiciel pour construir étendr notr infrastructur test planif préparat configur de test développ exécut test automatisé exécut l'assur qualité manuel nécessair pour maintenir rythm développ agil parti l'équip agil composé dev qa qui respons de prochain versions. particip activ aux processu agil tout long développ produit. développ capacités, qualité l'efficacité l'aq effectu de tâche liée à sécuris à conserv de produits, de outil de processu vou ête chargé sécuriser. fort expérienc linux/unix fort expérienc avec tout base donné relationnel big data db expérienc matièr test cloud nativ connaiss traitement de données/d l'analys de donné connaiss de test back-end front-end capacité à analys à résoudr problèm rapid manièr créative. solid bagag techniqu capacité à apprendr rapid de produit de méthodolog test complexes, ainsi solid compétenc matièr dépannage, axé sur détail. esprit d'équip attitud posit ; excellent capacité commun anglais. solid concept test connaiss de processu d'aq expérienc l'utilis d'outil basé sur méthode agil comm jira. expérienc avec script shell/jmet expérienc avec programm comm java/python expérienc pipelin ci/cd docker/helm softwar develop build & extend test infrastructur plan prepar test setup develop run autom test perform manual qa need maintain agil develop pace agil team consist dev & qa respons upcom releas activ particip agil process product develop expand qa capabilities, qualiti effici perform task secur keep products, tools, process respons secur strong linux/unix strong relat databas big data db cloud nativ test knowledg data processing/data analyt knowledg backend test abil analyz solv problem creativ strong technic background abil learn complex product test methodolog strong, detail-ori troubleshoot skill team player posit attitude; excel commun skill english strong test concept knowledg qa process agil base tool jira shell/jmet script program java/python ci/cd pipelin docker/helm locat heart downtown montreal flexibl hour transit reimburs park work intern team push boundari technolog competit benefit packag 4 weeks’ vacat 10 paid sick day bonu plan, group rrsp, defer profit share plan, employe stock purchas plan canada' 100 employ – 7 consecut montreal’ employ – 6 consecut canada' employ young peopl - 3 consecut 
1272: bs/m comput scienc equival experience. 6+ years’ develop web, software, mobil applications. devop aw infrastructure. design develop front-end web applic react/redux angular framework. design implement scalabl web servic rest soap apis, prefer framework spring, express.js, fastapi. test driven develop familiar modern test framework tool jest, junit, karate, etc. solid understand design pattern applic write highli scalabl code. strong desir learn growth collabor can-do attitud abil initi strong sens ownership. excel problem-solv skill abil break complex problem simpl execut tasks. excel commun present skills. passion grow appli technic skill custom agil development, scrum, and/or extrem program methodolog solid understand ai / machin learn techniqu enhanc content local plus. contribut design architectur project intern extern stakehold vendors. gather function requirements, develop technic specifications, project & test plan technic leadership capacity: mentor junior engineers, team members, appli technic expertis challeng program design problem roughli 70-85% hands-on code resolv defects/bug qa testing, pre-production, production, post-releas patch cross-funct intuit teams: product management, product lines, busi unit drive forward agil development, scrum, extrem program methodolog 
1273: 10+ industri softwar product industri senior architecture/softwar develop role profici mobil architectur & design serv million user expertis develop & design client-sid applic latest technolog swift and/or kotlin leverag amazon web servic build scalabl client-sid applic build compon librari contribut design system prefer understand industry-lead technology/solut big data machin learn make success trade-off balanc short- long-term product goal partner engin director build strong engin team bachelor’ degre required, equival drive end-to-end architectur intuit’ product offer lead technolog evolut mobil ux framework, includ data, analytics, productivity, tool mentor develop technologies, tools, process design intern extern groups, review design particip industri confer public speak opportun technolog busi confer inspir innov deliv qualiti speed offer platform partner engin leader intuit identifi area people, process, technolog dramat improv veloc 
1274: 
1275: 
1276: 8 hour shift monday friday 
1277: collabor intern busi unit understand busi goal & object lead example, develop efficient, high-perform software, implement reactj conduct code review deliv team, ensur high qualiti mentor build relationship team member provid task estim adjust complex schedul engin skill level work team break stori assign team member defin qualiti softwar solut mind performance, scalabl re-usability, concert enterpris architect establish practic architectur roadmap, work close enterpris architect & engin lead investig resolv issu monitor progress, identifi potenti impedi bottlenecks; steer commit held project remain track contribut qa effort need repres set deep knowledg tech stack need rfps, secur audits, employe on-boarding, etc. minimum 5+ develop web applic position, implement applic front-end capac reactj univers degre comput science, comput engin equival knowledge/experi mysql databas enterpris level develop reactjs, react-redux, redux-saga knowledg latest reactj developments. hooks: useeffect, usestate, usereduc knowledg creat react app web-pack award - canada' manag compani — 2009-2014 award - deloitt technolog fast 50 leadership award— 2015 rank - deloitt technolog fast 50 — 2010-2014 rank - deloitt technolog fast 500 — 2011-2014 rank - branham 300 — 2010-2015 
1278: highli competit market annual rates. comprehens benefit package. 2 week (around christma easter time) addit vacat days! birthday off...with pay! benefit packag & paid fit break (elig months) provid incred lifestyl okanagan valley,bc collabor direct web applic technolog needs, code test, troubleshoot, maintain exist software. provid on-cal occasion emerg technic support 3-5 years’ product asp.net, c#/.net. solid understand sql server databas good understand rest api fundament , angular (or modern front-end frameworks) . knowledg technic seo asset azur (or cloud architectur solution) strong object-ori design skill strong inter-department commun skill abil small team. legal entitl canada. comprehens benefit package. 2 week (around christma easter time) addit vacat days! birthday off...with pay! benefit packag & paid fit break (elig months) provid incred lifestyl okanagan valley,bc test, troubleshoot, maintain exist software. provid on-cal occasion emerg technic support solid understand sql server databas good understand rest api fundament , angular (or modern front-end frameworks) . knowledg technic seo asset azur (or cloud architectur solution) strong object-ori design skill strong inter-department commun skill abil small team. legal entitl canada. 
1279: dental care disabl insur extend health care life insur paid time vision care day shift monday friday 
1280: drive product, process, toolset decis project drive busi 3-5 maintain, assess, creat web site react framework build reusabl cross-platform compon front-end librari futur creat maintain npm, node, gulp, webpack build translat design wirefram high-qual code design build react consum api facilit technic convers engin steer decis direct offer construct respect feedback code review assist engin resolv remov blocker encount promot design pattern practic fit technic challeng write autom unit integr test build tool assist test aspect app build-in busi technic metric alongsid featur data-driven organ devop qa team ensur qualiti build releas devop team ensur ci/cd pipelin fit grow bachelor’ degre comput science, technology, field 5+ work react.j develop web applic strong html, css, respons design, javascript skill familiar modern javascript tool includ node, npm, webpack, graphql gatsbi backend/api develop profici git version control strong programming, analytical, problem-solv skill build deploy solut self-start requir minim supervis rest api capabl major cloud provid (google, aws, azure) competit salari health & dental insur virtual healthcar program rsp contribut 4% home, office, else! close holiday 5 sick day & 2 person day well program commut benefit (bixi, opus) lot team buildings, 5a7 offic activ offic perk (fresh fruits, muffins, game relax space) paid train subscript tool cut edg technolog stack opportun fast career growth 
1281: 
1282: build cross-platform applic develop maintain product featur content craft product plan product analyt develop web mobil web implement respons web applic creat rich internet applic web mobil contribut design consider product architectur exist product maintain upgrad exist system identify, troubleshoot, resolv bug project manag design effect plan manag develop task project mileston team member investig resolv softwar defect technolog provid product innov and/or problem resolut contribut ongo development, document mainten program system integr standard adher compani technic standard process contribut creat environ promot innovation, knowledg share cross train 1 profession softwar develop environ post-secondari educ comput science, comput engin equival program css, html, javascript / jqueri knowledg web framework (example: angularjs) web compon integr rest api understand web standards, respons design, cross-brows compat activ problem solver willing challeng statu quo recommend improv abil multipl project strict deadlin sound decis make time manag skill strong commun interperson skill abil independ and/or collabor team member thrive high-paced, constantli chang technic environ bonu : es2015, mobil design pattern web optimization. bonu : sql work databas 
1283: 8 hour shift temporarili covid-19 
1284: 5 web develop php, mysql, html5, css, jquery, bootstrap develop custom respons wordpress theme creat mobile-respons websit strong front-end web develop graphic design video-edit strong websit code skill possess strong analyt skill abil team independ environ 
1285: perform analysi design duti programming, model scripting, testing, document deploy preparation. coordin prepar analysi detail compon design. conduct user interview determin detail system requirements. complet preliminari analysis, function design, workflow diagram qualiti system development. prepar front-end prototyp mockup user interface. designs, codes, tests, implement maintain share javascript librari components. designs, codes, tests, implement maintain html5 hybrid mobil apps. design develop system compli access privaci legislation. coordin develop program specif documentation. design conduct level test i.e. unit, system, integration, regression, performance, security, usability, optimization/configur coordin user accept testing. liais coordin intern extern consult detail system deliver technic problem resolution. implement enterpris in-hous developed/custom/packag systems, compon releases, system changes. test integr system ensur compat proper function integration. applic mainten enhanc includ implement vendor system fix patches. conduct qualiti assur department extern developments. develop system interfac enterpris division systems. perform applic data conversions. develop support user provid technic assist troubleshooting. document instruction/train user system. design develop applic secur interfac enabl client control administ access systems. expertise, advic technic skill applic delivery. conduct evalu hardware/software/framework recommendations. recommends, present demonstr solut citi manag corpor busi clients. conduct presentations, demonstr walk-through project review meetings. particip team member execut project plan provid technic expertis advic re: architecture, develop tools, effort estimates. contribut project charters, statement project plans, project statu report varianc explanations, risk identif mitig planning. conduct research, investig recommend practic applic services. contribut post-implement project reviews. recommend improv current methodologies, processes, standards, polici guidelines. contribut plan futur growth detail plans. particip enterpris projects. conduct feasibl studies. contribut busi cases, rfi/p/q's, technic report research particip evalu recommend solutions. determin user train needs. extens busi analysis, rapid applic develop program large, divers comput environment. extens html5, css3, javascript, jquery, bootstrap extens rest apis, includ json xml api creat program specif code document includ cases, busi process models, swimlan process, entiti relationship diagrams, class compon model develop and/or maintain larg scale technolog applic work effect group multidisciplinari staff project team setting. post-secondari educ comput scienc discipline, approv equival combin educ and/or experience. abil effect commun oral writing. strong inter-person skill abil effect member team, collabor multidisciplinari team environ independently, required. abil self-motiv minim supervision. abil negoti effect resolut conflict busi prioriti corpor busi strong analytical, problem solving, listen interact skills. demonstr busi acumen establish maintain effect consult relationship corpor client vendors, strong custom orientation. abil compet demands, priorit meet deadlines. knowledg hybrid mobil app develop cordova asset. knowledg current emerg technolog relat data warehousing, e-service, qualiti assur tools, data retent document management/imaging. asset: java, io mobil app development, android mobil app development, odata, sap fiori, sap ui5, sharepoint 2013, oracl pl/sql, softwar webmethods, web communication, scrum rapid applic develop methodology. abil support product systems. flexibl hour includ days, afternoons, night weekends, required. 
1286: 
1287: 
1288: build, valid maintain web pages, templat email creat suppli psd wirefram layout clean, lightweight, semant code adher current web standards; collabor design team ux implement web design mockup accur html, css & javascript framework bootstrap. formatting, test post content gener time effici manner, editori review approv process compani market resourc manag tool davinci workgroups. assist conception, automation, development, manag digit channels, media projects, websit develop emerg technologies. ensur seo practic adher assess content content strategi monitor analyz web social media channels. document function design requirements, appropriate. document process standard provid gener support digit market oper metric report ensur wealth' onlin channel effici effect possible. stay abreast industri standard email, web mobil sites, includ emerg technologies, design techniques, access usability. formatting, test post content gener time effici manner, editori review approv processes. design digit content intern channel includ knowledg bases, extranet commun asset (a required) collabor stakehold vendors. sourc stock video imagery. maintain digit asset monitor content schedul intern channels. work team extern knowledg expert develop maintain market digit social strategi multipl audienc platforms. recommend media trend strategy. succeed role, individu collabor self-start abil tight deadlin minim supervision. demonstr abil independ team fast-paced, deadlin detail orient environment. university/colleg degre profession certif digit media, graphic design, market communications. minimum 3 web design/front-end develop current web technologies. strong hand capacities: content manag tools/system front-end develop respons design gener understand practic usabl access (wcag/aoda) gener understand websit metric seo/sem (search engin optimization/search engin marketing) social media applications/platform practic mobil websit email design email market practic profici technolog tool corpor web properties: sitefinity, sitecore, adob creativ suite, javascript/jquery, json, php, xml, html/html5, css, sql, axure, figma office. work knowledg following: googl analytics, googl tag manager, googl data studio, search engin optimization, taxonomy, microsoft sharepoint, vimeo video platform sproutsocial. email platform (e.g. act-on, campaign monitor, hubspot) knowledg object-ori program (oop) asset. excel organizational, analyt problem-solv skills. proven abil deliv project concept completion. good verbal written commun skills. financi servic industri asset. knowledg french asset. 
1289: visual orient keen eye - thing beauti watch work. rock-solid reput creativ problem solver - slow long. manag time expertli manag projects. prioritizing, plan organ dna, handl tightest deadlin cool head clear vision. 'web-savvy' design mobil trends, tool methods. natur come simpl solut complic web develop idea concept explain others. tackl project anticip excit - matter big small. ?get' team enjoy work collaborative, open-offic environment. ?that do? vocabulary. strive best, innov solution. sit wait told do. it. love roll sleev dig details. handl tightest deadlin cool head clear vision. report agil team lead, development. develop enterpris web applic add business, ensur applic platform. support enhanc external-fac ama websit intern applications. collabor develop strong work relationship key cross function partner support project execut methodology. ensur integr optim perform applic databases. provid analysi recommend solut data problems. identifi key area websit modified, enhanc beautified. opportun recommend improv websit market materi - all, custom experience! seek build secur develop stage softwar systems. solut architect, team leads, qa analyst develop busi user project life cycl gather understand requirements, determin solutions, test solut demonstr function users. ensur applic developed, tested, implement well-control environment. follow modern applic architectur guidelin design principl separ concerns, singl responsibility, knowledge. deploy code establish autom deploy framework. creat user-centr applic custom feedback, technic constraints, opportun usabl findings. enforc test-driven develop (tdd) continu integration. univers degre technic school diploma technic field technolog comput science. degre else? role. 1 web develop experience. comfort work data secur rest transit. eas applic program interfac (api) manag design. languages, insist: asp.net mvc c# sql (queries, views, store procedures) angular 2+ typescript javascript css git (azur devops, github) bonu point have: .net core azur app services, sql server, function logic app deep knowledg web stack (http, cookies, caching, browser rendering) mcsd certif knowledg digit marketing, don't, learn great too! competit salary. flexibl benefits. outstand employer-paid defin pension plan. great ama discounts. unlimit learn opportunities. paid vacat floater day. work-from option available. 
1290: 
1291: de professionnel hautement motivé ayant larg éventail d'expertis l’attitud centrée-cli consult / génie conseil. de professionnels/l ayant capacité s'adapt autant à de tâche exécuté à l'intern qu'à de projet réalisé direct chez clients. de individu curieux avec esprit ouvert une mentalité startup créativité d’explor novatrice. highli motiv profession expert background mindset consult profession abil in-hous project on-sit assign customer’ locat inquisitive, open-mind individu startup mental outside-the-box explor creativity. effectu de activité d’analys requis, architecture, maquettes, prototypes, concept détaillée, implémentation, vérific test de interfac usag systèm embarqué infonuagiqu complexes. travail étroitement avec équip concept logiciel (incluant logiciel embarqué) pour produir design haut qualité. perform requir analysis, architecture, mockups, prototypes, detail design, implementation, verif test task user interfac complex embed cloud-bas systems. close softwar embed fw group produc high qualiti designs. baccalauréat génie logiciel, informatiqu l’équivalent. minimum 5 an d’expérienc dedévelopp react, javascript, typescript, css expérienc avec nginx, préférenc sur de projet embarqués. expérienc concept servic d’api rest expérienc avec swagger, openapi fortement souhaité expérienc éprouvé dan travail avec méthodologi agil expérienc avec pipelin ci/cd connaiss avancé d’oop l’expérienc avec développ piloté test une expérienc niveau expert avec d’autr technolog web modern dan plusieur framework tel angular, node.js, asp.net, asp.net core, java ee, python l’expérienc avec d’autr moteur (apache, etc.) 4 an d’expérienc pratiqu avec base donné relationnel / nosql, compris, mai san s’i limiter, mysql, mariadb, sql server, oracle, db2, mongodb, cassandra, redis, etc. sont portefeuil requi avant une éventuel entrevu bachelor’ degre softwar engineering, comput scienc equivalent. minimum 5 react, javascript, typescript, css develop nginx, prefer embed projects. design rest api servic swagger, openapi desir proven track record work agil methodolog ci/cd pipelin advanc knowledg oop test driven develop expert level modern web technolog multipl framework angular, node.js, asp.net, asp.net core, java ee, python engin (apache, etc.) 4+ hands-on relat and/or nosql databas includ limit mysql, mariadb, sql server, oracle, db2, mongodb, cassandra, redis, etc. portfolio requir interview nou pouvon clairement voir votr dévouement votr passion pour flux travail modern fluid perform d’interfac pour systèm embarqué infonuagiques. vou avez œil pour implément parfait pixel prè de concept ux de flux utilisateur à supporter. excellent contribut travail d’équip sen élevé l’organisation, l’auto-suffisance, avec une mentalité d’équip excellent aptitud commun oral écrite, dont capacité à produir document clair pour collègu clients. excel talent analytiqu aptitud solut problèm l’entregent, une prédisposit désir à collabor amical respectueus avec autrui dedic passion smooth modern workflow & perform embed cloud-bas enterpris level designs. great eye pixel perfect implement provid ux design user flow great team player organized, goal-oriented, self-starter, team focus mental excel commun skill outstand analyt skill problem-solv abil excel written oral commun skill abil produc clear document colleagu custom friendli willing collabor play nice cultur corpor – de gen exceptionnel environn flexibl avec beaucoup d’activité sociales! fait, nou avon même gagné prix à sujet ! concili travail/famil – 4 semain vacanc dè l’embauch boulot vou sui à maison ! opportunité développ professionnel – travail sein d’une société concept l’antidot parfait contr travail répétitif à chaîn ! nou avon continuel une variété nouveaux projet représent une grand diversité d’opportunité croissance. super avantag sociaux – il débutent même journé vous… il s’étendent à votr famille… compagni contribu à votr reer même temp vou ! compani cultur – outstand peopl flexibl environ lot activities/groups! it’ great, award it! work/lif balanc – 4 week holiday start stay work! career growth opportun – design hous varieti work. opportun happen time! great benefit – and, start day do… and, includ family… and, compani match rrsp contributions! 
1292: develop web servic consum b2b partner web api wcf technolog depend applic architecture. write server web applic code c# / asp.net / mvc base design. develop optim code c# sql server implement client-sid code javascript, jquery, typescript framework provid websit user dynam respons user experi azur cloud servic (iaas, paas) modern applic 3+ c#, asp.net mvc 3+ jquery, json, js, css telerik / kendo control 3+ write store proc db knowledg ( sql server ) 2+ asynchron program c# 2+ typescript html5 1+ .net core, paa micro servic 
1293: direct manager, contractor, work project team members, assist manag tasks: provid life-cycl support air navig oper non-oper system assist requir analysi specif write manag assist analysis, development, implement softwar solut requir identifi defici research, evalu synthes technic design develop troubleshoot applic assist maintain softwar develop environ recommend practic configuration, installation, optim product tools. degre recogn univers commun colleg accept special computer, electr engineering, system engineering, comput scienc system develop applic c/c++ (open entry-level level experience) gitlab, tfs, artifactory, jenkin designing, develop customer-facing, front-end softwar interact custom develop front-end technolog javascript, react, angular, vue.j asset maven, conan, cmake asset mfc, and/or modern c++ asset rti dd asset develop real-tim applic asset knowledg design pattern knowledg agile/scrum methodolog strong critic think effect english languag written verbal commun skill 
1294: agil engin practic softwar web develop technolog rapidli develop creativ effici solut enhanc client custom employe experience. collabor team member craft clear user stories, design test prototyp products, continu deliv product enhancements. commun team digit innov tie bedrock systems. commun busi stakehold agil process set manag expect deliveri method timelines. chang agent & agil mindset promot contribut collabor stimul environ connect industri tendenc innov idea univers degre softwar scienc softwar engin minimum 5 years’ program c# .net (4.7+ core) work knowledg html/ css, knowledg angular (version 2-7), ngxs, progress web app work knowledg develop azur strong knowledg microservic develop vst (azur devops) unit test autom function test passion develop demonstr continu learn knowledg continu integration, continu deliveri test-driven develop demonstr abil decis unsupervis abil adapt technolog oper r&d environ result-oriented, strong plan organiz skill rigor creativ softwar develop attitud 
1295: join establish compani startup vibe abil remotely! receiv highli competit salari $85k-$130k host benefits! enjoy flexibl environ support team culture! developing, maintaining, integr code client softwar system applic deliv strong technic design program skill java stack commun technic problem peers, architect project manag recommend creativ solut contribut migrat project move applic oracl sql server member small, collabor groups, opportun contribut support team client-serv architectur object-ori program concept design pattern design implement multi-thread multi-process larg scale system tier modern architectur (front-end, mid-tier, rest web services, messaging, data tier) j2ee technologies: spring mvc, spring boot, react, angular 2, java, jpa, hibernate, jsp, javascript, html, css sql modern front-end framework, angular (1.x 8), reactj work oracl migrat project databas implement script store procedur - oracle, mysql medic dental benefit rrsp match paid vacat time annual train budget profession develop profit share flexibl softwar consult environ work/lif balanc abil remot growth opportun compani high retent rate project varieti abil flex creativ muscl opportun join support cultur opinion valu fun offic environ startup vibe, includ fulli stock beer fridge, d&d movi summer bbqs, annual christma parties, team dinner social event 
1296: développ logiciel pour construct l'extens notr infrastructur test planif préparat l'instal d'essai développ exécut test automatisé exécut de test manuel selon besoin pour maintenir rythm développ agil membr l'équip agile, composé développeur analyst assur qualité, qui respons de prochain versions. particip activ aux processu agil tout long développ produit accroîtr capacités, qualité l'efficacité l’assur qualité effectu de tâche liée à sécuris à conserv de produits, de outil de processu dont vou ête respons sécurisation. développ logiciel pour construir étendr notr infrastructur test planif préparat configur de test développ exécut test automatisé exécut l'assur qualité manuel nécessair pour maintenir rythm développ agil parti l'équip agil composé dev qa qui respons de prochain versions. particip activ aux processu agil tout long développ produit. développ capacités, qualité l'efficacité l'aq effectu de tâche liée à sécuris à conserv de produits, de outil de processu vou ête chargé sécuriser. fort expérienc linux/unix fort expérienc avec tout base donné relationnel big data db expérienc matièr test cloud nativ connaiss traitement de données/d l'analys de donné connaiss de test back-end front-end capacité à analys à résoudr problèm rapid manièr créative. solid bagag techniqu capacité à apprendr rapid de produit de méthodolog test complexes, ainsi solid compétenc matièr dépannage, axé sur détail. esprit d'équip attitud posit ; excellent capacité commun anglais. solid concept test connaiss de processu d'aq expérienc l'utilis d'outil basé sur méthode agil comm jira. expérienc avec script shell/jmet expérienc avec programm comm java/python expérienc pipelin ci/cd docker/helm softwar develop build & extend test infrastructur plan prepar test setup develop run autom test perform manual qa need maintain agil develop pace agil team consist dev & qa respons upcom releas activ particip agil process product develop expand qa capabilities, qualiti effici perform task secur keep products, tools, process respons secur strong linux/unix strong relat databas big data db cloud nativ test knowledg data processing/data analyt knowledg backend test abil analyz solv problem creativ strong technic background abil learn complex product test methodolog strong, detail-ori troubleshoot skill team player posit attitude; excel commun skill english strong test concept knowledg qa process agil base tool jira shell/jmet script program java/python ci/cd pipelin docker/helm locat heart downtown montreal flexibl hour transit reimburs park work intern team push boundari technolog competit benefit packag 4 weeks’ vacat 10 paid sick day bonu plan, group rrsp, defer profit share plan, employe stock purchas plan canada' 100 employ – 7 consecut montreal’ employ – 6 consecut canada' employ young peopl - 3 consecut 
1297: day shift teaching: 1 (preferred) mobil app development: 1 (preferred) 
1298: develop, direct, evolv equitable’ continu deliveri capabl principles. mentor develop qa team enabl principles, techniques, solut area ci/cd multipl technolog domains, etc. activ particip project ci/cd sme enabl continu deliveri mentor team member goal enabl team suffici productive. activ particip cross team plan discuss enabl continu deliveri process continu improve. analyz system built, tested, deploy identifi opportun reduc time effort processes. partner solut deliveri team maintain, support, extend exist in-hous ci/cd frameworks. mentor softwar develop team design principles. recommend system design design design principl promot creation testable, loos coupl system components. collabor softwar develop leaders, project managers, product managers, ensur smooth integr continu deploy solut project sdlc methodologies. meet regularli leadership provid metric equit life’ capabl continu delivery, ci\cd, secur exist applications. stay latest tools, technologies, trend approach qualiti develop space incorpor sens equitable’ practices. bachelor’ degre equival qualif softwar engin comput science. 5+ hands-on c#, java and/or object-ori program languages. 5+ hands-on softwar develop design. 3+ hands-on front-end technologies. 2+ hands-on ci/cd pipelines. orchestr process direct authority. strong understand architectur design principl patterns. write evangel practic principl practices. abil technic detail non-techn audience. abil learn progress rapidli theoret exercis real delivery. excel written oral commun skills, includ abil produc clear, concis documentation. aptitud problem solving, abil logic rout sourc error. self-motiv abil learn independ team environment. 
1299: contribut technolog reduct worldwid carbon emiss build distribut power gener network interact modern tech stack contribut adopt user applic respons influenc shape applic build. iter stage develop production, includ bring product market. abil execut develop entir develop process. drive continu improv leverag modern tool framework enabl releas frequently. success candid strong engin skill communication, belief data driven process lead great products. passion qualiti abil understand complex systems. passion solv real problems, brine applic create. implement web applic meet market easili extend evolv busi – develop review project idea provid technolog input, prescrib applic solutions, balanc busi requir generac’ technolog standard arriv optim solution. maintain technic expertis emerg technic trends. write user technic specif busi needs. bachelor’ degre comput scienc field 5+ softwar engin includ 3+ program java 3+ javascript develop 2+ typescript react.j / react nativ framework (such flux redux) write debug sql queri adept build microservic java develop rest api knowledg deploy applic aw ( s3, ecs, lambda, ) build scalabl infrastructur softwar distribut system commerci onlin servic aw servic ec2, ecs, serverless computing, ebs, rds, s3, iam sql nosql databas javascript build singl app knowledg ci/cd tool processes; git, jenkins, maven, circleci comprehens medic benefit employ rrsp contribut match unlimit vacat (and genuin encourag it) work-from-hom flexibl spaciou offic heart downtown vancouv 
1300: strong develop skill java/spr (backend) angular (frontend) support team coordinating, split deleg develop task review code intern extern team member technic review develop ensur common understand provid technical/funct expertis team coach mentor junior/extern team member technic overview solut ensur high level motiv team strong focu high-qual team develop process customer-fac activ ensur common busi understand assist interview process develop team leader ensur excel commun collabor intern extern team role involv work distribut environ intern custom occasion oversea travel. monthli travel %0-%5mpi discrimin basi race, religion, sex, sexual orientation, gender ident expression, age, disability, marit status, base individual' statu group class protect applic human right legislation. mpi encourag applic minorities, women, disabl qualifi applic 5+ 2+ team lead exp. (will except senior candidates) 
1301: busi user solut team translat requir softwar solut expect deliv high qualiti project schedul timelines. develop .net, .net core. experienc person (at 4 years) softwar development. web applic develop html5, javascript, typescript css expert angular framework (3+ experience) advanc work knowledg bootstrap, angular materi angular reactiv form test framework – mockito strong c# (3+ experience) server-sid rest api develop asp.net web api (c#)/.net core framework advanc work knowledg entiti framework & linq pl/sql sql, store procedur develop rdbm prefer oracl 12 autom test case develop test framework nunit (c#) xunit.net (c#) mock framework moq fake agil softwar development, scrum experienc write / consum rest apis, concept microservic develop mobil respons web applic api design practic test driven develop evid solid design pattern oop principl design version control practic git work knowledg oauth2, jwt applic authent author sdlc collect user stori requir develop unit test devop experience: creating, maintain ci/cd pipelin azur devop knowledg linux server environ (configuration, mainten development) azur integr adal, adal4j librari 
1302: build financi applic high-qual featur nativ android applications. agil team design, develop, test, implement support technic solut full-stack develop tool technologies. provid support test engin incept production. identifi gap solv problem completion. drive discoveri capabl technologies. direct test strategi deliveri pipelines, product functionalities. 3 nativ android develop java and/or kotlin. 1 conduct accept test espresso and/or unit test robolectric. understand architectur principles; mvvm, mvp, mvc, etc. bachelor" degre diploma. exposur rxandroid, retrofit, dagger 2, android components, coroutines, jetpack. exposur io development. exposur rest apis. familiar front-end technolog framework react angular. ci/cd pipelin develop jenkins, fastlane, groovy. 
1303: architect design stage organ digit system set organiz standard pattern librari usag lead digit deliveri engin practic standpoint scalabl & access web applic api emphasi qualiti autom drive deliveri high qualiti product featur work cross-funct lead (product, design, marketing) define, scope priorit upcom project provid technic oversight breadth engin team, particip directli implement required. implement cultur continu iter learn product team processes. encourag exemplifi except commun collabor team. leverag practic team resolv ambigu effect decisions. mentor shape technic cultur organ digit team build technic bench strength support & share practic team intern develop commun collabor stakehold manag broader team effect scale defin deleg project appropriate, continu agil team (scrum, kanban) – passion agil methodolog flexibl scrum enjoy hesit opportun learn constantli inspir proven abil influenc technolog strategi practic peer leadership group support agile\rapid develop cultur outstand commun skill (verbal written) abil commun intern extern custom level management, includ commun technic nontechn audienc deep technic curios learn gap knowledg system respons for. learn provid effect feedback peer work wide breadth technologies. engin practic code refactoring, design patterns, design driven development, continu integration, build highli scalabl applications, applic secur design, build, maintain efficient, reusable, reliabl secur code tdd principl autom test case analyz busi requir potenti altern busi partner requir keep mind simplic design solut demonstr track record understand busi requir design realist effect solut assist team remov technic obstacles, barrier limit provid option solut particip scrum meet demos/showcas strong voic table, keep custom advocaci heart discuss orientated, strong collabor partnership team roles, high ownership team emphasi qualiti passion transforming, matur solv problem area busi negotiating, influencing, effect challeng gain commit (impact influence) excel knowledg industri direct trend web mobil applic develop univers degre comput scienc equival technic demonstr proven track record minimum 5-8 build modern scalabl web mobil applic minimum 3 senior technic team member technic lead proven track record mentor guid team member technic aspect on-tim deliveri qualiti springboot java framework nodej architectur architect develop nodejs/express base applic micro servic environ angular javascript framework (react, vue, etc.) javascript base unit test e2e framework code coverage. javascript scaffolding/build tool (angular-cli, webpack, eslint) good understand cross-brows compat issu strong fundament respons design, css design architecture. bootstrap scss good understand relat (sql) nosql databas (mongodb). strong understand practic perform tune (load time) chrome dev tool develop design backend servic (rest, soap, etc.) knowledg modern softwar engin practic test driven develop (tdd), behavior driven develop (bdd), continu integr (jenkins). exposur git (sourc code management) bonu web access standard implement bonu strong knowledg contain technolog practic 
1304: dirigera tout activité cycl vie développ logiciel ; estim planifier, concevoir, coder, document tester de applic logiciel peut assum certain responsabilité d'architectur respons d'assur conformité concept mise œuvr avec l'architectur prévue fournira mentorat techniqu aux membr l'équip projet sera respons supervis direct personnel subaltern l'équip agir tant gestionnair hiérarchiqu pour group 3 développeur plus, compri mentorat carrièr évaluat perform formel travail étroit collabor avec chef projet qui réalis projet l'architect qui fournit de conseil sur solut pratiqu d'ingénieri travaillera avec analyst commerciaux et/ou utilisateur finaux pour définir, document réviser spécific fonctionnel systèm ainsi exig logiciel matériel relèv généralement d'un gestionnair pratiqu ; soutenir pratiqu administr politiqu particip processu recrut peut fournir support avant-vente, étroit collabor avec architect travail sur tout autr tâche connex chaqu foi nécessair démontrer leadership d'équip développ multidisciplinair agir tant consult fourniss de conseil dan son domain d'expertise, renforç crédibilité faisant preuv leadership, s'engag direct avec client posséder d'excellent compétenc commun avec capacité traduir besoin commerciaux de client recommand développ logiciel pour une équip multidisciplinair ; chef projet, analyst d'affaires, analyst qualité développeur démontrer de compétenc résolut problèm pour fair face à de situat complex tout propos de solut créativ s'efforc s'amélior continuel développ personnellement, encourag manièr proactiv membr l'équip à fair même 9 an d’expérienc dan l’analys orienté objet, conception, développ l’intégrat produit logiciels. 5 an d’expérienc programm avec react, angular autr framework javascript similair 3 an tant chef d’équip (taill l’équip techniqu 3 format / expérienc requises: connaiss de plateform cloud (azure, aws) expérienc pratiqu dan tout couch d’une applic web d’entreprise, backend front-end. capacité à écrire de algorithm complex expérienc avec architectur logiciel modern capacité avéré à respect délai à réalis avec succè livrabl expérienc avec développ agil tout autr méthodologi développ logiciel itér expérienc pratiqu l’intégrat continu nécessit diplôm / moin 9 an d’expérienc connex lead softwar develop lifecycl activity; estim planning, designing, coding, document test softwar applic architectur respons respons ensur conform design implement intend architectur provid technic mentorship project team member respons direct supervis subordin staff team hierarch manag group 3 developers, includ career mentorship formal perform review close project manag deliv project architect solut engin practic guidanc busi analyst and/or user define, document review function specif softwar hardwar requir typic report practic manager; support practic administr polici particip recruit process provid pre-sal support, work close architect task demonstr leadership multidisciplinari develop team consult provid advisori area expertise, build credibl demonstr leadership, engag directli client possess excel commun skill abil translat client busi softwar develop recommend multi-disciplinari team; project manager, busi analyst, qualiti analyst develop demonstr problem solv skill deal complex situat provid creativ solut strive continu improv person development, proactiv encourag team member 9+ object orient analysis, design, develop integr softwar products. 5+ program react, angular javascript framework 3+ team lead (technic team size 3 peopl more) 2+ program nodej knowledg cloud platform (azure, aws) hand layer enterpris web application, backend end. abil write complex algorithm modern softwar architectur proven abil meet deadlin complet deliver agil develop iter softwar develop methodolog hand continu integr requir degre and/or 9 
1305: work agil cross-funct squad ensur collabor design activ close content design produc flow bank’ onlin banking. main respons role collabor design team product technolog order shape except digit self-serv featur clients. flexibl design (i.e., strong interact + skill visual) product mindset collaborative, humble, open, critic thinkers, curious, data-driven ba/b degre design (e.g., interaction, graphic, visual communications, product, industrial), human comput interact (hci), comput scienc (cs), field equival practic 4 - 7 ux interact design strong focu product design (strong visual skill basic interact skills) demonstr expertis design, prototyping, tool figma (other tool sketch invis accept too) work agil set proven track record work close product owner develop work design strong communication, collabor influenc skill conduct help conduct qualit quantit understand front-end develop constraint content design skill 
1306: work agil cross-funct squad ensur collabor design activ close content design produc flow bank’ onlin banking. main respons role collabor design team product technolog order shape except digit self-serv featur clients. flexibl design (i.e., strong interact + skill visual) product mindset collaborative, humble, open, critic thinkers, curious, data-driven ba/b degre design (e.g., interaction, graphic, visual communications, product, industrial), human comput interact (hci), comput scienc (cs), field equival practic portfolio web and/or mobil design sampl 4-7 ux product design product design focus (strong visual skill basic interact skills) solid knowledg figma design tool (figma prefer open tool sketch invision) strong communication, collabor influenc kill work agil set proven track record work close product owner develop work design conduct help conduct qualit quantit understand front-end develop constraint content design skill 
1307: build cross-platform applic develop maintain product featur content craft product plan product analyt develop web mobil web implement respons web applic creat rich internet applic web mobil contribut design consider product architectur exist product maintain upgrad exist system identify, troubleshoot, resolv bug project manag design effect plan manag develop task project mileston team member investig resolv softwar defect technolog provid product innov and/or problem resolut contribut ongo development, document mainten program system integr standard adher compani technic standard process contribut creat environ promot innovation, knowledg share cross train 1 profession softwar develop environ post-secondari educ comput science, comput engin equival program css, html, javascript / jqueri knowledg web framework (example: angularjs) web compon integr rest api understand web standards, respons design, cross-brows compat activ problem solver willing challeng statu quo recommend improv abil multipl project strict deadlin sound decis make time manag skill strong commun interperson skill abil independ and/or collabor team member thrive high-paced, constantli chang technic environ bonu : es2015, mobil design pattern web optimization. bonu : sql work databas 
1308: develop website, includ creat test templat content manag system, code backend tool util contribut creative, effect way display web content market commun strategi contribut web expertis current enterprise-wid crm/sale project, includ shop cart function integr capabl key areas, financ identifi opportun continu improv growth websites, creation pages, content exist pages, link build relev websit partner stay up-to-d latest trend web design develop provid recommend implement pink elephant’ websit continu improv onlin presenc follow secur code practic assist vulner assess risk analysi audit websit weak area design, navigation, mobile-friendliness, broken link technic errors; recommend chang base practic perform requir system analysi exist websit web applic develop full-stack busi applic code easili maintainable, highli reliable, demonstr knowledg program practic programs, tests, implement exist websit web applic perform post-implement analysi document exist websit web applic integr web applic extern api web servic intern busi applic secur code practic includ vulner assess risk analysi develop reports, sql queri extract databas contribut design exist websit web applic activ contribut major project chang prioriti schedules, complet assign task time manner coordin intern resourc parties/vendor alloc project ensur project outcom align defin requir maintain project plan track progress perform risk manag minim project risk creat maintain project document report escal manag need respond custom inquiri time manner, step resolv issu custom perspect mind develop function explain technic matter program issu manner understood non-techn peopl post-secondari degree/diploma comput science, comput engineering, system analysis, comput program field 7+ advanc role develop support websites, web applic includ shop carts, custom databases, learn manag systems, financi system work team environ work microsoft unix vm environ understand .net framework demonstr abil web applications: html, javascript, css program knowledg with: php, asp, sql, .net, c# microsoft .net (2.0/3.5), ajax, asp.net, mvc asset transform ux design specif implement relat databas manag requir (sql server, mysql database) understand configur content manag system (cms) document manag system must) excel organ time manag skill multi-task priorit effect strong written oral commun skill initiative/innov focu proactiv identifi address issu seek opportun continu improv solid understand busi object process technolog leverag deliv busi results; strong orientation; driven deliv high qualiti product time manner teamwork collaboration; independ team, keep key stakehold inform adapt chang conflict priorities, identifi priorit critic organiz project task self-starter, collaborative, enthusiastic, minim supervis abil develop maintain strong relationship multipl stakehold abil fast-paced, entrepreneuri environ understand comfort perform level administr complex task 
1309: develop math model algorithm evalu state-of-the-art statist model machin learn approach histor data develop uniqu approach complex model infer problem combin market trade knowledg math approach recogn pattern trend bet markets. data analysis, visual model larg dataset data acquisition, cleaning, transform degre diploma comput science, softwar engineering, equival experience. 5+ .net develop experience. devop strong asset 5+ softwar developer, prefer microsoft .net framework (c# vb.net) 5+ statist program languages, preffer bet market strong asset sport bet requir upper salari rang dental care disabl insur extend health care life insur paid time vision care 8 hour shift monday friday weekend modern packages: 2 (preferred) stan, neural network deep learn larg problems,: 3 (preferred) sql sql server: 2 (preferred) hadoop, mapreduc high perform computing: 2 (preferred) python: 3 (preferred) 
1310: busi user solut team translat requir softwar solut expect deliv high qualiti project schedul timelines. develop .net, .net core. experienc person (at 4 years) softwar development. web applic develop html5, javascript, typescript css expert angular framework (3+ experience) advanc work knowledg bootstrap, angular materi angular reactiv form test framework – mockito strong c# (3+ experience) server-sid rest api develop asp.net web api (c#)/.net core framework advanc work knowledg entiti framework & linq pl/sql sql, store procedur develop rdbm prefer oracl 12 autom test case develop test framework nunit (c#) xunit.net (c#) mock framework moq fake agil softwar development, scrum experienc write / consum rest apis, concept microservic develop mobil respons web applic api design practic test driven develop evid solid design pattern oop principl design version control practic git work knowledg oauth2, jwt applic authent author sdlc collect user stori requir develop unit test devop experience: creating, maintain ci/cd pipelin azur devop knowledg linux server environ (configuration, mainten development) azur integr adal, adal4j librari 
1311: entrepreneuri cultur environ seek domin digit transform industri iot detechtion’ product enabl compani oper effici reson covid-19. custom base continu grow. detecht remain record set revenu pace 2021. detecht stabl iiot provid pioneer digit transform oil ga industry. design, build, maintain efficient, reusable, reliabl c# code ensur performance, quality, respons applic identifi bottleneck bugs, devis solut problem maintain code quality, organization, automat translat applic storyboard case function applic creat server scripts, test code deploy coordin rest team work layer infrastructur total ownership qualiti code aspect - back-end servic front/client-end counterpart document, document, document. ensur clear trail follow post- secondari educ engineering, scienc relev technic degree, diploma certif intens code bootcamp program 5 stack develop profici c#, good knowledg ecosystem strong understand object-ori program familiar app develop framework dart / flutter, jqueri mobil cordova familiar nosql databas couchdb mongodb · familiar postgresql databas familiar linux shell script c# javascript html asp .net xaml css bash powershel .net core .net framework react angular dart / flutter jqueri mobil / cordova wpf rdbm (sql server, postgresql) nosql (couchdb, mongodb) azur aw azur devop git jira agil high level commit impecc ethic combin creat reput total dependable. lifelong learner. energ steadi deliber journey tool fulli competent. introspective, think. exercis brain. form solv problem develop way tackl problems. time follow intellectu trail leads. competit base salari incent plan benefit – health coverag 100% compani paid robot read resum here! person read resume/appl provid respons code test 1-2 hour hire process crimin background check pre-employ drug test mandatori descript summari respons exhaust list duties. comprehens job descript provid interview process. mobil phone (bring devic reimburs percentage) laptop provided. qualifi candid apply, divers workforc reflect commun custom serve. profession refer required. bonu pay casual dress dental care disabl insur extend health care life insur vision care 8 hour shift monday friday weekend c#: 5 (preferred) temporarili covid-19 
1312: provid ai/machin learn data scienc skill requir advanc ai innov client project requir ai methods. user interfac develop (front end) technic support. provid technic leadership corpor level set prioriti technic team develop object strategi identifying, comparing, selecting, implement solutions. lead qualiti assur process ensur protect company’ technic assets, maintain evolv technolog needs. make recommend present busi advantag technolog initi improv policies, standards, current regulatori actions, technolog innovations, fiduciari considerations. track control develop annual oper capit budget purchasing, staf technolog operations. advoc commun technolog capabl intern externally, includ leadership customers, partners, vendors. conduct remain up-to-d knowledg industri trend emerg technologies, lead intern r&d maintain technolog advantag teach learning, partnership strateg supplier institut (governmental, educ others) proactiv establish relationship meet current potenti custom demonstr company' credenti solv problem technically-differenti solutions. respons develop mentor mid senior level technic staff. prepar sred claim requir work chief data scientist, ceo financ team. 5 + program requir full-stack softwar engineer. earli stage / start-up softwar commerci companies. strong commun skill client interact set-up configur requirements, develop custom function specifications. proven success build high-perform technic team work rapid growth implement chang strateg thinker effect commun offer expertis technolog develop demonstr abil implement execut organizationally. bring knowledg agil softwar develop agil scrum practic ensur effect log softwar developments. java databas design, development, enhancement. sql / mongo (or nosql) work knowledg amazon server infrastructur technic oper advanc applic design, develop implement medium larg databas project support softwar (saas) applic javascript + angularj (or front-end framework), html + css salesforc crm integr version control i.e. github maintain document function/featur practic mongo databas (structur unstructur data) redi unix/linux ai/data sciences: python: numpi / panda / scikit /weka android stack mobil applic develop powerbi (advanc analyt visualizations) data wrangling. – data scienc skill advanc analyt amazon infrastructur oper nlp (gpt-3 / bert) document sourc code document disciplin softwar develop practic (ie: ticket log assembla) acclaim thought leader field ai, data sciences, softwar service, compani interact prestigi board directors, board advisors. cultur valu inclus diversity. access health well fit benefit ensur healthi strong body, mind spirit. particip corpor cultur valu weekli open commun - happi snappi monday employe inform compani develop highlight recogn continu basi employe perform - weekli happi shout out thanks. holiday incent packag gener custom person famili - ie: offic fulli close xma years, statutori holiday week vacation. access attend educ train forum requir support company’ busi goal person growth needs. financi incent packag base $100k+, bonus, equiti particip compani sharehold agreement. salari commensur meet busi needs. casual dress extend health care flexibl schedul paid time stock option 8 hour shift monday friday 5+ program full-stack softwar engineer? english (required) 
1313: 8+ softwar develop develop on: java, oracle, pl/sql perform engin experience: jvm tuning, fix memori leaks, profil apps/servic site reliabl engin exposure: applic perform monitor dynatrac tool, log elk stack requir hands-on technic expertise: set tune redi cache, apach camel orchestr back-end side, minimum 3-5 build server-sid app java 8+, spring boot, spring framework, hibern creat web servic api rest (and soap), front-end side, minimum 2-3 javascript, typescript, angular 2+, html, css ajax databas side, 2-3 relat databas oracl 11+, pl/sql, nosql databas mongodb elasticsearch prefer architectur side, knowledg awar orient architecture, mesh app, architectur design side, great level object-ori analysi design good understand ux design principl ideal knowledg test-driven development, microservices, event-driven implement kafka bonu 
1314: compani event paid time 8 hour shift front-end development: 2 (preferred) restful/soap/graphql base web services: 2 (preferred) nodejs, python golang: 2 (preferred) mandarin (preferred) 
1315: develop support branch insur systems. understand canadian retail bank insur point view align it& system process address critic technic requir act subject matter expert/mentor hold account technic requir review implement project particip design discuss scalability, performance, security, microservic practic guid mentor develop technic issu challeng – “hand on” contribut code develop effort directli particip phase develop lifecycl (sdlc). respons repres navig project intern bank processes. expert knowledg cross-funct busi processes, polici system work influenc peer senior manag adopt, implement align particip technic busi consult design, development, coding, testing, debug packag solut enhanc exist applications. 8+ server-sid develop java, spring, hibernate, spring boot/batch emphasi rest servic 5+ relat sql databases. excel comput scienc fundamentals; object orient design; java design patterns. profici git sourc code repository; maven jenkin build; previou design mission critic system agil environ 10+ programming, develop apis, build database. work lead develop technic lead 10+ develop java, spring, spring boot emphasi web rest services. rest, microservic architecture, event driven architectur elasticsearch, kafka, cassandra, rabbitmq, sql server, redis, kibana, grafana, prometheus, logstash, ansible, docker. multithreading. understand cloud-bas deploy spark, power bi, tableau, sas, python data analyt program definit asset inclus collabor work environ encourag creativity, curiosity, celebr success! provid tool technolog need creat beauti custom experi learn divers industri leaders, hail technolog compani foster environ innov continu learning. dress code appli here, comfort offer competit total reward package, base salary, perform bonus, compani match program (pension & employe share ownership), gener vacation; health/medical/wel benefits; employe bank privileges, person develop funding, matern leav top-up, parent leav more. 
1316: courag safeti leader, adher sponsor safeti environment rule procedur design technolog architectur design solut guid project team technolog strategi softwar develop leadership build roadmap implement softwar engin practic higher code qualiti share respons product owner build reusabl scalabl compon mentor coach develop team code reviews, skill sharing, product feedback challeng statu quo seek way solv technic problem domain specialist design implement data-intens cloud-bas analyt solut deepli touch current practic divers relev technolog includ containerization, microservices, autom ci/cd abil lead architectur decis team product level work project span multipl organ busi unit extens softwar develop agil team strong commun skill abil align organ complex decis activ coach mentor grow maxim team’ potenti technolog adventurer, explor solut standard approv approach embrac cultur trust transpar self-start embrac cultur transpar trust, thrive environ rapid chang growth 
1317: focus development, problem solv challeng team build robust capabl canadian bank ensur product maintain identifi elimin technic debt. abil showcas progress projects/initiatives/programs, hold peopl account commit make track success delivery. particip design discuss focus build custom experience. design implement practices/processes. assist architectur solut designs, roadmap strategi align enterpris secur standards. leverag technic solut establish trust relationships, persuad stakehold achiev understand consensu levels. assess analyz busi strategi & requirements, current technic environ technolog option evalu solut altern meet busi bank strategy. particip plan review sessions. partner multipl team bank collabor strategi direction. assist senior manag enforc standard methodology; ensur solut technolog roadmap mentor technic team member project project basis. 2+ react/redux develop required. 2+ spring boot back-end develop required. coach team member react/redux front-end sprig boot back-end practis required. review code, product solutions, architectur design, requir design document intern materi consid essenti abil learn, analyz adapt constantli chang technolog strateg consid essential. nodejs/cloud develop consid plus. work agil environment. collabor team stakehold enabl capabilities. build autom self-serv solut user adopt consid strong asset. defin current futur state product roadmap consid strong asset. attent details, high standard quality, abil balanc risk technolog advancements. excel interpersonal, communication, influenc skill abil build foster relationship busi users, project stakeholders, strateg technolog partner extern vendor clients. inclus collabor work environ encourag creativity, curiosity, celebr success! provid tool technolog need creat beauti custom experi learn divers industri leaders, hail technolog compani dress code appli here, comfort onsit cafeteria offer competit total reward packag base salary, perform bonus, compani match program (on pension & profit sharing), gener vacation, person & sick days, person develop funding, matern leav top-up, parent leav more. 
1318: develop, direct, evolv equitable’ continu deliveri capabl principles. mentor develop qa team enabl principles, techniques, solut area ci/cd multipl technolog domains, etc. activ particip project ci/cd sme enabl continu deliveri mentor team member goal enabl team suffici productive. activ particip cross team plan discuss enabl continu deliveri process continu improve. analyz system built, tested, deploy identifi opportun reduc time effort processes. partner solut deliveri team maintain, support, extend exist in-hous ci/cd frameworks. mentor softwar develop team design principles. recommend system design design design principl promot creation testable, loos coupl system components. collabor softwar develop leaders, project managers, product managers, ensur smooth integr continu deploy solut project sdlc methodologies. meet regularli leadership provid metric equit life’ capabl continu delivery, ci\cd, secur exist applications. stay latest tools, technologies, trend approach qualiti develop space incorpor sens equitable’ practices. bachelor’ degre equival qualif softwar engin comput science. 5+ hands-on c#, java and/or object-ori program languages. 5+ hands-on softwar develop design. 3+ hands-on front-end technologies. 2+ hands-on ci/cd pipelines. orchestr process direct authority. strong understand architectur design principl patterns. write evangel practic principl practices. abil technic detail non-techn audience. abil learn progress rapidli theoret exercis real delivery. excel written oral commun skills, includ abil produc clear, concis documentation. aptitud problem solving, abil logic rout sourc error. self-motiv abil learn independ team environment. 
1319: 
1320: wide array social benefit includ health insur sort thing 100% remot posit 4 week vacat salari deserv huge career advanc opportun team grow fast contribut design develop major compon sub-system java platform improv current architectur design meet increas demand perform scalabl product management, qa document deliv high quality, complet softwar releas provid technic guidanc mentor incom member montreal develop team contribute/help compani transit monolith microservic ecosystem front-end, back-end stack develop solid java 8+ its' ecosystem solid knowledg technolog methodolog : respons design deep understand object-ori design perform debug benchmark abil independ supervis collabor team set 
1321: 5+ softwar develop lifecycl javascript ecosystem front-end web develop react adept react state manag leverag redux 1+ profession span jquery, cypress, puppet & gherkin test framework 1+ leverag combin of: html5, css3/sass, jest, enzyme, mocha, materialui api driven design develop solid analysis, documentation, client-fac skill strong curios clients' busi coupl passion stay cut edg consult skill reflect team building, flexibility, custom demonstr abil work geograph distribut onshor offshor develop team abil demonstr skill analysis, design, implementation, develop process resid canada elig employ appli (we exclus hire direct salari employees) undergradu degre comput science, physic mathemat (graduat degre plus) agil mindset work agil environ spirit collabor transpar commun natur curios script languag , framework technolog high person code/develop standard (peer testing, unit testing, documentation, etc) 
1322: 
1323: design enhancements, updates, program portion subsystem end-us applic softwar run web-bas platform analyz design determin coding, programming, integr activ requir base gener object knowledg architectur product solut identifies, debug creat solut issu code integr applic architectur collabor commun management, internal, outsourc develop partner softwar applic design status, project progress, issu resolut repres softwar applic engin team phase larger more-complex develop project guidanc mentor less-experienc staff member strong analyt problem-solv skill web frontend develop (javascript, html5/css, react, angular, etc.) design code softwar applic run multipl platform debugging, test-driven-development, unit test object orient design familiar web develop languages, protocol tool (with model-view-controller). experienc agil methodolog abil effect commun product architectures, design propos negoti option manag levels. databas queri design cloud platform architectur (aws, azure, googl cloud) jenkins, chef, git knowledg jest, enzym test librari (unit test), selenium e2e test framework pair programming/xp develop 
1324: build softwar oper qualiti scorecard softwar releas readi record vehicl launches. metric autom includes: process, configur management, product kpi’s. develop softwar tool featur assist report develop process autom develop maintain web featur reactj / develop api django (python) restapi 3rd parti tool fetch data sql server databas fetch data – write sql queri effici contribut team deliver involv agil scrum develop sprint independ degre comput science, engineering, field 3+ web develop reactj 3+ python develop 3+ work django work databas write sql queri (ideal sql server) rest api analyt abil produc creativ effect softwar solut problem strong commun skill github scm tool build restapi django strong aptitud troubleshoot problem solv strong verbal written commun skill abil multi-sit team environ self-driven self-motiv capabl key qualiti 8 hour shift react: 1 (required) python: 1 (required) django: 1 (preferred) temporarili covid-19 
1325: implement web applic hand reactj coding, code autom unit integr test compon understand user stori assign team, manag resolv escal issu face team, understand progress team repres higher-level statu updat discuss (e.g. biweekli program review weekli scrum scrums) provid oversight, coach guidanc softwar develop design build reactj compon applic perform code review code written team, promot practic code standard implement clean javascript/es6 code reactj compon collabor architect follow practic project’ code organ data architecture, design clean, reusabl compon leverag compon applic appli design patterns, clean interfac principles, complianc standard close product owner, product manager, architect ui/ux design develop screen screen flow meet requir occasion design develop rest api implement improv featur provid perform test inputs, improv analysi suggest implement poc systems/demo requir product analyz wider implic enhanc close sale team assist presentations, demos, etc. troubleshoot develop product problem need activ particip agil scrum safe ceremoni 
1326: 5-10 hands-on java, spring, spring boot, jquery, hibernate, tomcat, oracl database, unix, shell scripts. nice experience: docker monday friday temporarili covid-19 
1327: 5 web applic develop good knowledg javascript strong knowledg react, redux react hook autom front-end framework strong understand html, css styled-compon frontend-backend integr rest api abil break user stori sprint deliver task sourc control tool git/gitlab agil base sw develop program languages: javascript java frameworks: react (hooks), orm, npm sourc code control: gitlab docker microservic html, css styled-compon develop 5 web applic develop good knowledg javascript strong knowledg react, redux react hook autom front-end framework strong understand html, css styled-compon frontend-backend integr rest api abil break user stori sprint deliver task sourc control tool git/gitlab scrum/agil base develop micro-frontend architectur front-end tdd basic knowledg custom relationship manag (crm) databas (e.g. mariadb) 
1328: architect bespok web-bas solut meet client' busi skill frontend (typic react) backend (node) javascript. ensur secur eleg code implement node-bas clients. work strategists, design front-end develop defin creat amaz digit experiences. html, css, core js. strong react, angular, vue. graphql base state manag redux (flux architecture) experience. gatsbi and/or headless cm platform plus. expertis core node. comfort modern javascript includ es6 es9. express server expertise. socket.io expertise. comfort work streams. architect document rest apis. databas configuration, manag deployment. aws/azure/googl cloud cloud platforms. architect serverless solutions. 
1329: product mental obsess perfect execut design code love share opinion design thing way, easi seek way leverag industri standards, frameworks, tool (where sense), reinvent wheel bring expertis design system guid engin design practic set methodolog frontend develop collabor engin product team defin clear deliver establish project mileston ownership featur design, implementation, testing, mainten phase lead engin process identifi opportun improv exist code architectur stay practic emerg technolog 5+ build javascript applic work design softwar applic care quality, product design codebas deep understand es6 frontend framework (angular typescript plus) deep understand css, css preprocessor (e.g., sass/less), design framework (e.g., material, bootstrap, etc.) solid code design methodolog (e.g., bem) solid understand web stack (e.g., http, headers, caching, etc.) belief autom test ownership qualiti code work collaboratively, particip code review great teammat 
1330: work stakehold understand defin custom requir project kpi design implement product featur html, css, javascript, svelt help improv maintain smart access product system infrastructur collabor data scienc engin entir stack deliv tini front-end ux improv broad infrastructur span multipl codebas debug identifi front-end api issu coordin commun team, custom research integr technolog drive develop process forward strive continu improv period progress report manag custom minimum 3 yrs. profession javascript developer, 5 yrs. prefer javascript - advanc js,svelte, es6, webpack, rollup build custom web applic solid understand web technologies, includ http, rest servic familiar basic data structur algorithms, databas sql abil discov true requirements, underli featur requests, recommend altern technic busi approach develop execut unit, integration, test excel troubleshoot skill awar agil principl strong written, oral, interperson present skill abil multitask 
1331: engag fellow develop activ particip code reviews, design dedic iter develop process driven goal continu develop clean, maintainable, document solut collabor backend engin team traces, metrics, deploy applic regularli adher studio standard practic particip requir gather inform design develop particip user observ studi regularli evalu user follow standard ux design methodolog develop process profici modern web applic features,design goals, architectur (i.e. web expertis modern frameworks, standards, technolog web micro-servic architectur strong communication, collaboration, problem solv skill work close ux design team backend develop team test framework (i.e. cypress) product comput animation, visual effects, game industri portfolio user interfac sampl demonstr skill passion node.js, express, build modul technolog npm compani built posit relationship collaboration, opportun build strong busi relationship act specialist product management. manag multipl busi relationship collabor peopl corpor field. opportun independently, fast-pac environment, lead projects. 
1332: introduc origin idea practices. ensur lead gener revenu growth accur effect repres websit function enhanc user experience. continu iter improv web presence, research tools, fine-tun performance, implement practices. interpret code. translat brand demand gener strategi websites, land pages, more, optim site performance, includ cross-brows compatibilities, load time, broken links, seo, cro. design, develop, test analyze, deploy improv function featur websites. manag multipl websit domain collabor market team agencies. draw front-end develop skills, design, marketing, build land support market initiatives, collabor web design digit market maxim effect campaign search performance. manag details. ensur site content remain fresh relevant, manag hundr link redirect necessary. leverag reporting, analytics, market technolog stack optim strategi execut continuously. provid detail report proactiv solut team senior leaders. education. postsecondari degre diploma. technic expertise. 5+ develop b2b web featur functionality. expertis with: php javascript html, css, xml web content manag system wordpress web host wp engin seo deep understand current practices. develop engag ui/ux design layout. commun interperson skills. oral, written, present skill outstanding. easili build positive, profession relationship stakehold level. 
1333: we’r technolog compani deliv gener tool acceler simplifi remarketing. we’r analyt compani leverag data inform empow custom clear, action insights. we’r auction compani power world’ advanc integr mobile, digit physic auction marketplaces. googl analyt tag manager. 
1334: 8 hour shift 
1335: 5+ softwar develop lifecycl javascript ecosystem front-end web develop react adept react state manag leverag redux 1+ profession span jquery, cypress, puppet & gherkin test framework 1+ leverag combin of: html5, css3/sass, jest, enzyme, mocha, materialui api driven design develop solid analysis, documentation, client-fac skill strong curios clients' busi coupl passion stay cut edg consult skill reflect team building, flexibility, custom demonstr abil work geograph distribut onshor offshor develop team abil demonstr skill analysis, design, implementation, develop process resid canada elig employ appli (we exclus hire direct salari employees) undergradu degre comput science, physic mathemat (graduat degre plus) agil mindset work agil environ spirit collabor transpar commun natur curios script languag , framework technolog high person code/develop standard (peer testing, unit testing, documentation, etc) 
1336: attract salari structur vision & dental life insur critic ill extend health benefit rrsp match great cultur & amaz peopl free park casual dress flexibl hour full-tim perman position. encourag posit environment. fun compani gatherings, luncheons, perks! develop aesthet appeal front-end applic eye catching, user friendli data-bas decis make fun easy. build function frontend & scalabl backend debug product issu implement fixes. write effici concis sql queri app, report data metrics. manag integr data databases. design build system maximum performance, reliability, scalability. close devic hardwar team, qualiti assurance, product, data team creat custom further high standards. 3-5+ full-stack write maintain customer-fac cloud applic backend api product level environment. 2+ implement extern integr rest/graphql apis. expertis aw iot, aw timestream (possibl postgresql), aw lambda (python node). knowledg sql relat & non-rel databases. aw cloud service. skill queu services, in-memori data stores, websocket management, monitor & alerts, continu integr techniqu strong self-starter, oper focused; problem-solver. excel interpersonal, written, oral commun skills. bonu pay casual dress dental care extend health care flexibl schedul life insur on-sit park rrsp match vision care 8 hour shift monday friday salari expectation? live bc? hybrid arrang onsit offsit required? 
1337: problem teams, roll sleeves, form opinion, advoc engineering-specif roadmap items. mentor lead small team develop provid growth opportunities. understand leadership craft, mentor team member grow succeed. team ship except user experi establish clear definit quality. build accessible, responsive, perform experiences, educ team ux market matters. evalu provid support construct feedback reports. partner close content design market design leadership peer strategize, problem solve, team level. proven senior leadership skills. manag skill technic depth develop mentor lead build credibl team, execut broader engin strategies. strong commun skill abil influenc advoc frontend develop craft. feel comfort dive code interact develop level senior commit drive quality, technic excellence, results. build responsive, performant, access web experi engag audienc anim complex interactions. work modern web stack (transpilers, linters, build tools, etc.). design develop apis, work content manag systems, design systems. passion effici collaboration, histori establish great relationship ux, engineering, marketing, leadership, product marketing, data, seo team distribut multipl time zones. comfort work senior stakehold (director level up), technic technical. proven repres develop craft presentations, workshop articles. work agenc creativ environ deliv large-scale, multi-languag websites, microsites, land pages, campaign complex internation local requirements. deep understand specif client-sid area animation, web performance, access example. experiment evalu methodolog inform decis real-world data. 
1338: compani event paid time 8 hour shift 
1339: particip softwar develop activ includ resolv defects, ad featur product, code reviews, creat unit test support continu integr build systems, gener document wiki support team group lmi. close gui develop qa team members. firmwar involv make protocol, document commun important. drive develop activ includ collabor lmi softwar hardwar teams. limit product stretched, reward opportun interact facet develop lmi. partner product manag flesh user stori develop process narrow requirements, clarifi test strategi qa. proactiv contribut implement continu improv initiatives. adher lmi employe polici manual. bachelor' degre comput engin comput scienc 2+ disciplin softwar develop environment. profici c. c++ asset understand object-ori program design philosophi embed develop test understand concurr multi-threading, memori management, hardware-softwar interfac tcp/udp/ip network abil team environ account perform document agil develop process profici english, written verbal 
1340: fournir de servic création développ à l'équip marketing; posséder une réflexion digital une compréhens de nouvel plateform de tendanc dan domaine; assur support une continu avec vision donné pour objectif d’entreprise; particip à l’élabor « wirefram », « userflow », « sitemap » design fonctionnel tout matériel nécessair pour l’intégrat de projets, réalisé autant à l’intern qu’à l’externe; gérer calendri product de projet collabor avec équip market design internes/externes; travail avec de partenaires, de agenc de fournisseur pour facilit l'avanc projet; fournir soutien une gestion projet début à fin; fournir de servic d'ajust format, composition, mise modif d'actif sur demande; fournir de servic développ généraux créatif pour placement publicitair numériques; observ maintenir norm graphiqu l'entrepris qui concern tou logos, imag visuel cirque; archiv tou document créatif numériques, imprimé besoin, document photographiques; propos de plan projet pour atteindr résultat souhaité conseil chef projet sur échéancier développement; coordonn processu d'approb intern de document créatif numériques. diplôm autr expérienc pertinent dan domain création digitale; expérienc agenc dan post similaire; minimum 5 an d’expérienc pertinente; bonn cultur générale; grand créativité curiosité; connaiss exceptionnel de logiciel design graphiqu expérienc avec logiciel figma, adob xd sketch; expérienc test utilisateurs; expérienc vigi ux (best practices); connaiss motion design montag vidéo; forc typographie; expérienc avec concept "components" design modulair (un atout); connaiss base avancé avec mise place, maintien l'évolut d'un "design system" (un atout); qualité d’organis suivi projet début à fin; capacité à bien communiquer, expliqu se concept détailler; compréhens connaiss de média sociaux; être une personn passionnée, collabor doit être apt à recevoir rétroaction lien avec travail fourni; maîtris françai l’anglais, écrit oral. provid creativ develop servic market team; possess digit think understand platform trend field; provid support continu vision corpor objectives; particip develop "wireframes", "userflows", "sitemaps" function design addit materi integr projects, carri intern externally; manag project product schedul collabor market team intern / extern designers; partners, agenc supplier facilit progress project; provid project support manag start finish; provid format adjustment, composition, layout asset modif servic request; provid gener creativ develop servic digit placements; observ maintain graphic standard compani regard logos, imag visual cirque; archiv digit creativ documents, print needed, photograph documents; propos project plan achiev desir result advis project manag develop timelines; coordin intern approv process digit creativ documents. diploma relev field digit creation; agenc position; minimum 5 relev experience; good gener culture; great creativ curiosity; except knowledg graphic design softwar figma, adob xd sketch software; user testing; ux monitor (best practices); knowledg motion design video editing; strength typography; concept "components" modular design (an asset); basic advanc knowledg establishment, mainten evolut "design system" (an asset); qualiti organ monitor project start finish; abil commun well, explain concept them; understand knowledg social media; work collabor develop team; passionate, collabor person receiv feedback connect provided; fluenci french english, written oral. 
1341: qa test autom develop alongsid developers, analysts, busi analyst oper engin perform day-to-day duti including, limit to: develop maintain test autom framework crea product interact system analysts, busi analyst develop team develop strong understand project test object design creat test condit script address busi technic case tool techniqu execut autom test case build/script tool perform testing/valid function execut test scripts, document report test documenting, track escal issu exist bug report system particip troubleshoot triag issu team drive root identif resolut build configur test environ maintain test code autom regress test case repositori train qa staff creat autom test case execut autom test support product deploy applic services, perform valid test (occasionally) off-hour mainten window build maintain test autom framework selenium webdriv c#, nunit, restsharp, sqlclient, jason, xml develop test autom script apis, backend (db data process applications) websit knowledg .net core .net framework solid knowledg sql includ develop execut sql queri test data-intens applic solid understand work manual autom test rest webservic develop test autom io android nativ app big asset - appium, specflow, etc. agile, continu integr includ yaml devop practices. work azur devop asset develop test strategi autom front-end back-end softwar solutions. work knowledg script languag (window batch, bash, python, perl etc.) work virtual develop deploy tool. proven expertis troubleshooting, debug root-caus analysis. bug tracking, version control test manag tool strong written verbal commun skill present skill independ group commit qualiti approach abil pressur handl multipl deadlin project problem owner solver logic analyt approach solv issu self-sufficient, highli motivated, resourc individu profici french languag – asset bachelor’ degre diploma comput scienc (or field) relev experience. 8 hour shift ottawa, on: reliabl commut plan reloc start (required) test automation: 3 (preferred) selenium webdriv c#, nunit, restsharp, sqlclient, jason: 3 (preferred) sql develop execut sql queries: 3 (preferred) manual autom test rest webservices: 3 (preferred) temporarili covid-19 
1342: javascript: typescript, node.js, reactjs, next.js, react-native, objection.js, knex. ui: css, scss, bootstrap. database: postgr w/ timescaledb, redis. devops: aws, netlify, linux, bash. develop tools: macos, jetbrain webstorm, npm, github/bitbucket, postico, jira softwar engineering: respons featur built current sprint. product team refin featur spec user stori identifi function added, function added, etc.. implement assign featur manner scale effect grow. respons featur built current sprint. product team refin featur spec user stori identifi function added, function added, etc.. implement assign featur manner scale effect grow. qualiti assurance: engin design test case web/mobil applic backend apis. perform test softwar record results. identifi bug log issu track system. ownership bugs, push bug process engin yourself. retest ensur bug resolved. engin design test case web/mobil applic backend apis. perform test softwar record results. identifi bug log issu track system. ownership bugs, push bug process engin yourself. retest ensur bug resolved. improvements: improv stack processes? don’t it. initi improv yourself! improv stack processes? don’t it. initi improv yourself! motivation: self-driven excit product. commitment: respons given, lightly. independ thinking: doer, peopl contribut greater goal prompt so. team player: understand + team = success. “i” team. responsibility: comfort work respons decis deepli affect softwar users. practic experience: acquaint agil softwar develop approach softwar develop cycl practic experience. startup life: hands-on take true startup environ ship product. support: don’t worry, succeed. activ mentorship guidanc provid career development. salari rang posit $110,000.00 - $150,000.00 (depend equiti chosen) casual dress employe stock purchas plan paid time stock option monday friday oop: expert object orient program (oop) concept data structures. comfort function programming, tend oop design patterns. node.js/javascript/typescript: humbl 10/10 expert node.j develop server, javascript browser expert knowledg async/await semantics. typescript major project save butt (you’ll how). react next.js: humbl 10/10 expert react develop 5 react browser app past. work major next.j app javascript/typescript/react skills. react-native: work react-n app javascript/typescript skill target io android platform past, io / googl play store now. comfort write nativ code swift java necessary. comfort push notif interfac react-n nativ ios/android bits. postgresql: humbl 10/10 expert sql, craft relat db schemas, queries, store procedur pl/pgsql. postgr major project. bonu point timescaledb major project past. *nix command line: extrem comfort bash interact *nix command line. think user pov: abil perspect user features. macbook: entir develop environ built mac. mac day-to-day. candid focus: complet comput scienc comput engin degre degre technic discipline. degree, substitut real-world make product applications. experience: 5-8 work multi-disciplinari teams. focu pure softwar engin work front-end back-end equally. mentor senior full-stack engin forward technic architectur responsibility. 
1343: bachelor’ degre comput science, engineering, technic field, master’ degre asset 7+ softwar develop code complex featur typescript kubernet understand event-driven architectur & pub/sub pattern develop backend servic databas scale confid develop rest api write level test (unit, contract, integration, e2e) profici git strong written verbal commun skill english typescript / nodej react aw lambda github / jenkin relat document databas dynamodb asset milestone: develop maintain softwar improv product studio. 
1344: hand contribut .net core code collabor develop team design implement featur span multipl product perform test-driven security-driven develop analyz stacks, trace files, perform data troubleshoot identifi root bugs. particip develop prototypes, minimum viabl product poc 5+ code c#/ .net (prefer .net core) strong knowledg microsoft base technolog (c#/ .net) object orient program languag work cloud environ (azure, aws, gcp) sql databas design, optim write queries. messag queue kafka, googl pubsub, rabbitmq entrepreneuri mindset comfort flat organ post-secondari diploma/degre special comput science, softwar engineering, field docker gcp kubernet knowledg front-end languag librari javascript frameworks(e.g. angular, react, node.js, vue.js) ui/ux design overtim pay casual dress commut benefit compani event dental care disabl insur extend health care flexibl schedul life insur paid time rrsp match tuition reimburs vision care well program 8 hour shift 
1345: 
1346: implementing: loan corpor lend platform. resourc implement support platform back-end work, (main tech stack java) assist senior manager/project manag resolv highli complex, multi-facet problem meet support busi design develop high-volume, low-lat applic mission-crit system deliv high-avail perform java technologies. contribut phase develop lifecycl lead activ sdlc (requirement, design, development, test implementation) continu adopt technolog meet requir job diplomacy, judgment, persuas secur agreement co-oper depart involv project work architecture, upstream downstream integr teams, develop team, bas, qa back-end work, (main tech stack java) 5+ end: java spring, spring boot strong sql: abil manipul data creat complex queri requir familiar experienc microservic architecture, includ rest api develop enterpris solut familiar experienc linux shell script familiar experienc relat dbms, e.g., ms-sql familiar experienc cicd (continu integration/continu delivery) analyt mindset strong problem-solv capabl work independ work team pick task good attitud motiv bachelor' degre technic field comput science, comput engin field requir develop java vaadin capit market bank technolog team understand python program corpor lend solid understand loan understand technolog aspects: architecture, integration, etc. busi intellig tool e.g., power bi/busi objects/cogno 
1347: 4+ back-end development, prefer java + spring 4+ front-end development, prefer angular strong program skill (multithreading, asynchron programming) 
1348: invit solut account scalabl optim perform collabor agil team understand busi complex busi process creat solut align compani goal outlin enact compon servic analyz technolog design prototyp continu improv uphold program practic standard construct excel production-readi code agil environ 5+ softwar develop special react rubi rail strong fe haml, html, scss, css creat consum webapi' knowledg relat databas manag systems, mysql, postgress, mssql, 
1349: b.s. degre higher comput science, softwar engineering, mathematics, field 6+ softwar develop java nosql/big data tool cassandra, solr, mongodb, hadoop, kafka, elasticsearch, etc. privat public cloud, saas-bas solutions, multi-thread programming, web api development, etc. asset: exposur front-end develop javascript framework angular, vue, react, etc. excel verbal written commun skill 
1350: establish data storag analyt system virtual assist authent bot-establish flow authent chatbot unauthent space authent space test mainten client face websit valid enhanc reliabl higher secur clearance. 2-3 front-end basic understand technic architectur furnish secur web properti includ jamstack kubernet / docker implementations. basic understand decoupl web applic micro servic serverless function high degre knowledg demonstr produc solut wcag compliant system integr system engin develop life cycl system analysi design system development, methodologies, techniqu tool 
1351: 
1352: strong profici web platform technolog html, css, browser apis, events, storag option javascript (ecmascript 2015+) typescript front-end framework react, angular, vue manag front-end state (with redux, context api similar) design data model scale rest api graphql complex, single-pag web applic understand end-to-end front-end develop methodolog tool chain npm, yarn, lerna, webpack, lint, devtool node.j 
1353: perform analysi design duti programming, model scripting, testing, document deploy preparation. coordin prepar analysi detail compon design. conduct user interview determin detail system requirements. complet preliminari analysis, function design, workflow diagram qualiti system development. prepar front-end prototyp mockup user interface. designs, codes, tests, implement maintain share javascript librari components. designs, codes, tests, implement maintain html5 hybrid mobil apps. design develop system compli access privaci legislation. coordin develop program specif documentation. design conduct level test i.e. unit, system, integration, regression, performance, security, usability, optimization/configur coordin user accept testing. liais coordin intern extern consult detail system deliver technic problem resolution. implement enterpris in-hous developed/custom/packag systems, compon releases, system changes. test integr system ensur compat proper function integration. applic mainten enhanc includ implement vendor system fix patches. conduct qualiti assur department extern developments. develop system interfac enterpris division systems. perform applic data conversions. develop support user provid technic assist troubleshooting. document instruction/train user system. design develop applic secur interfac enabl client control administ access systems. expertise, advic technic skill applic delivery. conduct evalu hardware/software/framework recommendations. recommends, present demonstr solut citi manag corpor busi clients. conduct presentations, demonstr walk-through project review meetings. particip team member execut project plan provid technic expertis advic re: architecture, develop tools, effort estimates. contribut project charters, statement project plans, project statu report varianc explanations, risk identif mitig planning. conduct research, investig recommend practic applic services. contribut post-implement project reviews. recommend improv current methodologies, processes, standards, polici guidelines. contribut plan futur growth detail plans. particip enterpris projects. conduct feasibl studies. contribut busi cases, rfi/p/q's, technic report research particip evalu recommend solutions. determin user train needs. extens busi analysis, rapid applic develop program large, divers comput environment. extens html5, css3, javascript, jquery, bootstrap extens rest apis, includ json xml api creat program specif code document includ cases, busi process models, swimlan process, entiti relationship diagrams, class compon model develop and/or maintain larg scale technolog applic work effect group multidisciplinari staff project team setting. post-secondari educ comput scienc discipline, approv equival combin educ and/or experience. abil effect commun oral writing. strong inter-person skill abil effect member team, collabor multidisciplinari team environ independently, required. abil self-motiv minim supervision. abil negoti effect resolut conflict busi prioriti corpor busi strong analytical, problem solving, listen interact skills. demonstr busi acumen establish maintain effect consult relationship corpor client vendors, strong custom orientation. abil compet demands, priorit meet deadlines. knowledg hybrid mobil app develop cordova asset. knowledg current emerg technolog relat data warehousing, e-service, qualiti assur tools, data retent document management/imaging. asset: java, io mobil app development, android mobil app development, odata, sap fiori, sap ui5, sharepoint 2013, oracl pl/sql, softwar webmethods, web communication, scrum rapid applic develop methodology. abil support product systems. flexibl hour includ days, afternoons, night weekends, required. 
1354: bachelor’ degre comput scienc field previou work react.j develop extens knowledg javascript, css, html, front-end technolog concept knowledg react tool includ react.js, webpack, redux, flux, user interfac design knowledg perform test framework mocha jest extens browser-bas debug perform test softwar extens work rest api and/or odata 
1355: 
1356: develop high-quality, high-funct beauti websit intern project client collabor design copi team translat campaign activ optim web element - includ websites, microsites, land pages, integrations, systems, form integr third-parti api mobil app develop intern web-bas dashboard client portal implement ux design meet busi object user partner creativ realiz offer solut good 
1357: write, debug, deploy, document code client-fac product compon clean, well-structured, easili maintain format. write technic challeng code interfac intern extern systems. program large-scale, high-volum websit load-balanc web farm/cloud environ program multilingu websites, includ techniqu search engin optim (seo) maintain support multipl project deadlin respons reliabl mainten customer-fac web applications, includ time after-hour support propos solut problem timeliness, effectiveness, practic address client needs. conduct ongo enhanc defect resolut exist applic ensur cross-brows compat web standard solut meet project expect produc high-qual deliver time budget self-start take initi duti request director, dev studio post-secondari educ comput scienc softwar engin equival combin educ minimum 3-5 softwar develop experience, abil multipl project multipl deadlin excel organiz skill high degre attent abil effect team environ accept direct articul idea thought verbal familiar unit test principl unit test tool excel written oral commun skill 2+ build asp.net mvc web applic c# visual studio 2 build standards-compli (w3c wcag 2.0) web user interfac html, css, javascript, jqueri bootstrap. build consum rest api web servic work sourc control e.g. git work wordpress umbraco, kentico, aem cm platform preferred. creat websit adher wcag 2.0 level aa guidelin preferred. knowledg databas design sql server, sql/t-sql, databas indexing, views, store procedur develop shopifi ecommerc platform develop deploy cloud solut microsoft azure, amazon aws, googl cloud familiar project manag bug-track softwar vso, jira, bugzilla, etc. knowledg angular react framework asset abil photoshop/gimp 
1358: work stakehold understand defin custom requir project kpi design implement product featur html, css, javascript, svelt help improv maintain smart access product system infrastructur collabor data scienc engin entir stack deliv tini front-end ux improv broad infrastructur span multipl codebas debug identifi front-end api issu coordin commun team, custom research integr technolog drive develop process forward strive continu improv period progress report manag custom minimum 3 yrs. profession javascript developer, 5 yrs. prefer javascript - advanc js,svelte, es6, webpack, rollup build custom web applic solid understand web technologies, includ http, rest servic familiar basic data structur algorithms, databas sql abil discov true requirements, underli featur requests, recommend altern technic busi approach develop execut unit, integration, test excel troubleshoot skill awar agil principl strong written, oral, interperson present skill abil multitask 
1359: product mental obsess perfect execut design code love share opinion design thing way, easi seek way leverag industri standards, frameworks, tool (where sense), reinvent wheel bring expertis design system guid engin design practic set methodolog frontend develop collabor engin product team defin clear deliver establish project mileston ownership featur design, implementation, testing, mainten phase lead engin process identifi opportun improv exist code architectur stay practic emerg technolog 5+ build javascript applic work design softwar applic care quality, product design codebas deep understand es6 frontend framework (angular typescript plus) deep understand css, css preprocessor (e.g., sass/less), design framework (e.g., material, bootstrap, etc.) solid code design methodolog (e.g., bem) solid understand web stack (e.g., http, headers, caching, etc.) belief autom test ownership qualiti code work collaboratively, particip code review great teammat 
1360: establish data storag analyt system virtual assist authent bot-establish flow authent chatbot unauthent space authent space test mainten client face websit valid enhanc reliabl higher secur clearance. 2-3 front-end basic understand technic architectur furnish secur web properti includ jamstack kubernet / docker implementations. basic understand decoupl web applic micro servic serverless function high degre knowledg demonstr produc solut wcag compliant system integr system engin develop life cycl system analysi design system development, methodologies, techniqu tool 
1361: kind code maintain code exist: simpli stated, seek approach minim complexity, promot eloquence, sacrific maintain paramount. delet code therapeutic. weigh benefit technolog another. advoc reserv face emerg trends. foresight recogn yak skip shave entirely. small task thing plan, endlessli trip over. know assess complex vital. vaguest detail busi requir turn feature-rich solut compromis security, performance, quality. complete. code. ownership. function author person lineal insult rectified. sens aesthet inform design user experiences. depth knowledg reach softwar stack. fully. self-direct research curios exhaust possibilities. good writer, software. senior member team, respons guarante quality, adher recommend standards, write tests, document code sake future-y inherent. paradigm. understand improv complex busi logic, translat beautiful, highly-perform web applic team fortnin enjoy using. mentor experienc develop review code. desir teach innat build. absorb technic document implement subject matter, distil commun non-techn audience. build confid peer technic leader develop featur applications. identifi exist issues. bring strong technic perspect discussions. pedant sourc web standards, browser quirks, practices. write code scale. minimum. expert knowledg php python. includ framework magento 1 2, symfony, laravel, zend, django, flask, packag manag compos pip common libraries. expert knowledg javascript. foundat vanilla great, lodash, underscore, jquery, util librari relevant. knowledg framework react, angular, vue asset. expert knowledg css. flavour pre- post-processors, less, sass, postcss. ingrain applic common standards, php' psrs, phpdoc, python' peps. healthi avers reinvent redefin wheel, knowledg frontend backend design patterns, oop, concept autoloading. git. know, distribut cmd+z teams. extraordinari comfort unix-bas terminal. multiplex, bro? curat meticul collect dotfil carri bonu points. maco gnu linux knowledge. step line code. know debug softwar read larg framework fundamental. basic familiar daemon nginx, redis, varnish, elasticsearch, php-fpm, gunicorn. basic exposur cloud infrastructur gcp aws. team deep respect quality, well-research solut favour quick one-off accumul technic debt. healthi work/lif balance. competit salary. week paid vacation. paid person days. health insur (medical, dental, life). macbook pro, access tool effect perform. abund snacks. proxim metro station. hybrid remot work arrang possible. 
1362: we’r technolog compani deliv gener tool acceler simplifi remarketing. we’r analyt compani leverag data inform empow custom clear, action insights. we’r auction compani power world’ advanc integr mobile, digit physic auction marketplaces. googl analyt tag manager. 
1363: évaluer choix technologiqu tester rapid solutions; donner une vision techniqu à l’équip travail avec architect pour établir feuill rout de applic qu’el prend charge; collabor avec l’équipe, résoudr problèm d’architecture; collabor avec respons produit, transform livrabl résultat techniques; concevoir de systèm évolutif tenant compt perform sécurité; cerner résoudr problèm développ web frontal qui touchent clients; garantir une expérienc uniform entr diver navigateur appareils; promouvoir l’utilis test unitair développ guidé test lor concept développement; encourag l’équip à appliqu meilleur pratiqu lui montrer comment faire; appliqu promouvoir meilleur pratiqu matièr d’accessibilité (nou croyon web devrait être access à tous); examin développ pipelin fondé sur de conteneur pour votr équip moin 3 an d’expérienc développ frontal (react); moin 3 an d’expérienc développ intern (node.js, postgresql); capacité travail efficac équipe; expérienc mentorat développeur moin expérimentés, vérific qualité code promot de meilleur pratiques; expérienc vulgaris de concept de exig techniques; expérienc concept descript de api (nou utilison node.js, express openapi spec); expérienc programm réactiv fonctionnel (frp); expérienc de technolog mise grapp (nou utilison kubernetes); expérienc concept systèm à haut disponibilité de test sollicit sur ceux-ci; expérienc l’écosystèm docker; expérienc protect de applic web contr menac courantes; expérienc conception, développ mise à jour de systèm à haut disponibilité (atout). 
1364: 
1365: endpoint frontend app backend servic / write wrapper api develop abil track workflow needed. identifi code problems, build solut complet code review developers. maintain codebas make improv necessary. logging, error report analytics. review access develop process. collabor team technic requir develop solution. knowledg databas manag architecture. understand technolog team using. design understand technic restrict familiar micro architecture. maintain security, reliabl perform practices. assist rapidli test solut team. develop scalabl solut perform secur mind. ensur cohes multipl devices. node.js: 2 (required) react: 2 (required) 
1366: bring passion: craft code meet intern standard advoc identifi improv standard style, maintainability, industri practices. solution: bring leadership design, develop releas featur improv riva' web product collabor stakeholders, includ product management, ux backend developers, tester executives. build future: excit opportun platform product establish enterprise-grad custom base exist code futur respons composit web app, event api-driven microservic cloud-first approach. deliv custom delight: consist ship moder size featur improv minim guidanc support team ensur featur coupl matur continu integr continu deliveri multi-stag on-premis cloud environments. lead integrity: exert influenc solut vision respond product object own team, technic featur focus long-term posit custom experience. improv daily: elev team particip collabor product develop environ includ design discussions, pair programming, code reviews, coach mentor activities. fun: eager share creat posit vibe team activ sprint planning, sprint demos, solut demo program increment plan activ (part scale agil framework [safe] processes) – forget social hours, staff bbq pot-luck (when allow again). post-secondari educ comput science, comput engin experience. (6) applic experience. in-depth profici cross-brows develop javascript web framework vuejs, angularjs, reactj nodej (prefer vuejs). belief agil process desir leverag continu deliveri pattern technologies, continu integr (teamciti / jenkins), continu deploy (octopusdeploy), continu test (tdd, nunit, selenium, telerik teststudio, mocha / chai / jest), continu monitor (newrelic, apm). perform optim problem demonstr abil diagnos prevent problems. profici c#, typescript, javascript. organized, efficient, commit job manag multipl prioriti schedul timelines. commun technic solut rational decis non-techn person understand. adapt environments, requir scope. understand pattern standards, oauth 2.0, openid, jwt, graph, odata, rest, soap, web sockets. advanc troubleshoot skill (both server client/browser), prefer larg multi-ti enterpris softwar products. profici cross-browser/cross-platform issues, dom web standards. solid understand ood, oop design patterns. willing learn skill demonstr continu effort improv skills. demonstr abil close part organization, includ customer-fac teams. commun fluentli written spoken english. cloud solut provid (aws, azure, googl cloud, heroku). react native. chartj d3.j / visual d3-like libraries. profici linux/unix environment. web server configur troubleshoot (iis, nginx, apache). contribut to, support open sourc project - activ github account. powershel script languages. offic plugin develop (outlook add-in, officej api). product compani experience. formal team lead experience. total compens packag including; rrsp matching. paid vacat start 3-weeks. paid well time allow flexibl discretionari alloc mental health, person benefits, person time. volunt chariti choice, paid 24 hour year. annual end-of-year bonu day choice. extend health care benefits, dental life insurance. access third-parti employe assist program. rrsp matching. paid vacat start 3-weeks. paid well time allow flexibl discretionari alloc mental health, person benefits, person time. volunt chariti choice, paid 24 hour year. annual end-of-year bonu day choice. extend health care benefits, dental life insurance. access third-parti employe assist program. profession develop train allow career advancement. great cultur foster diversity, equiti inclusion. fun, like-mind people. 
1367: dental care extend health care vision care monday friday bachelor' degre (required) web development: 5 (required) react, yarn git: 3 (required) javascript, css, html: 4 (required) 
1368: 5+ work front-end web engin 3+ react redux craft implement web applic javascript/html5/css3 understand design/ux principl abil particip design discussions. json & rest architectur implement grid respons grunt, npm (node.js) work organiz code base multipl environ numer ongo releas cycl integr front-end web/ui interfac applic server technolog strong communication, organization, leadership skill requir appl equal opportun employ commit inclus diversity. affirm action offer employ advanc opportun applicants, includ minorities, women, protect veterans, individu disabilities. appl discrimin retali applic inquir about, disclose, discuss compens applicants. 
1369: respons websit develop leverag css media queri custom wordpress develop including, limit to, templat theme design, custom post types, taxonomi field custom wordpress theme creation actions, filters, hook functions. proven abil code languages: html5, css3, php, jquery, javascript profici rest api familiar sql asset understand implement ui/ux practic strong verbal, written comprehens skill knowledg googl analyt certif (preferred) monday friday vancouver, (preferred) wordpress development: 5 (preferred) html/css: 5 (preferred) 
1370: dental care disabl insur extend health care life insur paid time vision care day shift monday friday 
1371: implement solut program partner web development, configur custom platform product gather solut requir work directli program partner & intern stakehold ensur solut deploy highest qualiti qa methodolog champion issu resolut updat progress team & stakehold 2+ years' develop role work knowledg html, css javascript web servic standard technolog (e.g. xml, soap, wsdl, rest, json etc.) knowledg version control system github softwar develop consid asset manag solut saa environ 
1372: provid sfcc expertis solut design implement design, code, test technic solut understand technic requir propos altern option improv applic identifi troubleshoot defici recommend solut creat technic document knowledg sfcc requir knowledg digit commerc compon knowledg digit commerc integr extens knowledg javascript 5+ ecommerc remot hybrid montreal 50% employ paid healthcar 3 week vacation, 10 sick days, 4 person days, 3 well day flexibl work hour free park onsit bonu pay dental care flexibl schedul paid time vision care monday friday 
1373: assess impact design decis comput solution/product/servic develop (i.e. performance, schedule, budget, downstream component/system impact, quality, etc.) recommend alternate/cr solut mitigation/optim required. recommend implement solut base analysi issu implic business. identifi emerg issu trend inform decision-making. lead implement initi requir deliv busi objectives. conduct independ analysi assess resolv strateg issues. build effect relationship internal/extern stakehold ensur alignment. monitor track performance, address issues. leads/conduct detail code-review feedback construct manner. decompos busi requir translat detail design specif code. interact key busi & technolog stakehold define, analyze, deliv requir reflect busi end-customers. assess cost benefit solut recommend/decid designs. design solutions, write code, perform unit testing, develop artefact / documentation, facilit final delivery. support product issues, independ complet root-caus analysi diagnosis. devis algorithm data structur target environ platform attribut align architectur patterns. build solut supportable, scalabl achiev aspir common assets. recommend autom approach streamlin integr technolog process and/or system improv oper effici effectiveness. support manag specif project deliver & outcomes. identifi opportun strengthen develop capability, as: share expertis promot technic development, mentor employees, build commun practic networks. stay abreast industri technic busi trend particip profession associations, practic commun & individu learning. focu business/group bmo; broader, enterprise-wid focus. special consulting, analyt technic support. exercis judgment identify, diagnose, solv problem rules. work independ regularli handl non-routin situations. broader account assign needed. typic 5 - 7 relev and/or certif field studi equival combin educ experience. advanc level knowledg domain. knowledg softwar develop practices, concepts, technolog formal train and/or experience. knowledg requir program languag (angular java)and code oversight. knowledg technical/busi environ processes. understand function aspect technic behavior underli oper system, develop environment, deploy practices. facil understand ecosystem code oper in. deep knowledg technic profici gain extens educ busi experience. verbal & written commun skill - in-depth. collabor & team skill - in-depth. analyt problem solv skill - in-depth. influenc skill - in-depth. data driven decis make - in-depth. 
1374: 8 hour shift temporarili covid-19 
1375: talent dedic co-work highli competit compens develop innov solut solv tough busi problem collabor team, client team partner build custom develop solut contribut entir develop lifecycl optim appli practic maintain high standard qualiti code, technic documentation, deliver collabor project all-star team compris vari skill-set code review design discuss particip brainstorm idea gener activ 5+ industri work softwar develop environ build front-end compon web applic hands-on project angular 2+ angular good understand softwar design pattern creation wirefram translat html code (or strong interest) work agil methodolog 
1376: 8 hour shift temporarili covid-19 
1377: work stakehold understand defin custom requir project kpi design implement product featur html, css, javascript, svelt help improv maintain smart access product system infrastructur collabor data scienc engin entir stack deliv tini front-end ux improv broad infrastructur span multipl codebas debug identifi front-end api issu coordin commun team, custom research integr technolog drive develop process forward strive continu improv period progress report manag custom minimum 3 yrs. profession javascript developer, 5 yrs. prefer javascript - advanc js,svelte, es6, webpack, rollup build custom web applic solid understand web technologies, includ http, rest servic familiar basic data structur algorithms, databas sql abil discov true requirements, underli featur requests, recommend altern technic busi approach develop execut unit, integration, test excel troubleshoot skill awar agil principl strong written, oral, interperson present skill abil multitask 
1378: solut deliv consist .net (c#) back-end, react/typescript front-end ui. order deliv user explor information, highli perform back-end servic essential. stack develop interfac 48, appli softwar pattern implement robust scalabl back-end system simpl possible, simpler. ideally, implement distribut back-end system actor model. modern web technolog implement web-based, front-end ui integr back-end system effect possible. gener knowledg key softwar concept as: authentication, authorization, caching, client-sid state management. pay attent domain design order ensur busi logic optim encapsulated, facilit implement queri command handlers. exercis sound judgement design front-end featur ensur high-calibr ux, keen eye detail matter most. pride write code clean, clear concis - type code year' time function extended. capabl solv problem own, enjoy collabor innov solut uniqu problems. profession stack .net/react web applic design & development. strong commun skills, verbal written. organ self-start alone, work team. excel critic think problem-solv abilities. versatile, flexibl respons chang priorities. innat curios softwar technolog appli work. busi analysis, term requir gathering. document requir form user stories. propos design low-fidel mock-ups. possess knack consist intuit ux design. develop back-end softwar system appli ddd cqr mediat patterns, .net (c#). built .net framework, third-parti solut autofac control required. orm librari includ core dapper interfac relat databases, notably, microsoft sql server. abil read write raw sql queries/commands. implement worker servic (e.g. window services) host long-run back-end services. integr cloud comput servic third-parti extern apis. nuget packag management, basic powershel scripting. develop web applic react. javascript proficiency, includ knowledg modern featur spread operator, rest parameters, promis async/await functions. typescript ensur codebas type safety. integr rest- rpc-base api javascript applications. appli flux architecture, redux client-sid state management. css3 jss style components. compet build tool involv npm/yarn node.js. bachelor' degre comput science, engineering, similar. interview individu assess needs, lead workshop gather requirements. write option evalu technic reports. develop user accept test ensur applic requir met. manag develop task azur devops. code visual studio. familiar jenkin ci/cd pipelines. knowledg akka.net develop distribut softwar base actor model. knowledg materi design design patterns. sound good fit? nod head read above, send resum cover letter isarta "re: stack .net/react develop opening" subject line. 
1379: bachelor' degre equival diploma certif 4+ softwar develop user design role angular, react framework/librari commit user interfac design principl passion deliv sustainable, high qualiti solut critic thinking, drive learn collabor enthusiast person familiar access standard benefici familiar mobil develop benefici appli latest interfac design trend technolog cami web applic develop highli usable, visual pleas user interfac activ particip fast moving, agil softwar develop team engin technic solut compromis characterist softwar qualiti provid input implement strategi initi activ particip code review estim activ css / sass / javascript / typescript angular react / react nativ graphql webpack jest testcaf c# 9% rrsp match remot flexibl activ live subsidi camp subsidi medic dental group coverag profession develop health safeti employe client prioriti camis. circumst surround covid-19, hire start work remot onsit request. face mask worn physic distanc adher work office. interview conduct remot time being. 
1380: architect complex web applications. build progress web applic nativ applications. exposur sql-base databases. exposur linux. docker bonu pay dental care disabl insur extend health care flexibl schedul life insur paid time rrsp match vision care 8 hour shift day shift monday friday weekend web app development: 5 (preferred) javascript: 5 (preferred) react/redux: 3 (required) html5 css3: 3 (preferred) temporarili covid-19 
1381: saint john, brunswick full-tim perman posit competit salari commensur experience, bonus, benefits, reloc assist opportun beauti east coast, enjoy ocean door, untouch wilderness, pristin beaches, afford live – reloc assist excel opportun well-established, stabl compani strong commit employees, environment, community, gener lead contribut develop stage (fel 1 2) support feed, detail engineering, execut stage build relationship level leadership stakehold develop capit project influenc collabor provid guidanc direct report intern stakehold applic technolog follow establish perform manag process direct report provid input develop capit portfolio coach, mentor provid leadership guidanc engin co-op student(s), includ consist fit purpos practic provid guidanc direct report manag oversight 3rd parti vendors' perform stakehold priorit engin senior manag engineering, engin servic resourc planner extern engin team develop maintain engin resourc capac plan strategi (for intern extern resources) understand basic econom driver oil refin industri familiar process simul softwar basic understand project stage gate process, project execut project manag degre business, financi strateg acumen. understand appli key financi principl (perform busi case analysis) attent quality, cost schedule; time decis make strong risk assess capabl bachelor’ degre chemic engin p. eng postgradu engin and/or mba degre asset 10+ refineri process engin refineri process technolog oper owner/oper environ capit project develop prefer minimum 10 relev strong background oil refin capit project develop (particularli engineering) 5+ leadership engin environ 
1382: 
1383: implement solut program partner web development, configur custom platform product gather solut requir work directli program partner & intern stakehold ensur solut deploy highest qualiti qa methodolog champion issu resolut updat progress team & stakehold 2+ years' develop role work knowledg html, css javascript web servic standard technolog (e.g. xml, soap, wsdl, rest, json etc.) knowledg version control system github softwar develop consid asset manag solut saa environ 
1384: undergradu comput scienc equival degre requir 3+ profession softwar develop solid front-end development: html5 / css / javascript / api / json good knowledg framework (e.g react, angular 4+, vue, ember) proven work rest api practic cloud technolog microservic (azur aws) autom build deploy pipelin (ci/cd) work ttd environ 
1385: design develop user interface. provid direct junior developers. contribut phase develop lifecycle. ensur design complianc specifications. direct test autom lead. seamlessli geograph distribut teams. scrum master establish sprint activ tasks. particip daili standup provid statu updates, contribut team meetings. collabor team defect triag meetings. canadian reliabl secur clearance. bs/m degre comput science, engin subject (or equival experience) hand knowledg java hand knowledg nodej reactj sdlc tools, framework methodolog work agil team tool includ limit - jira, confluence, crucibl - consid asset analyt think commun (oral/written) java develop node.j monday friday temporarili covid-19 
1386: talent dedic co-work highli competit compens design creat softwar focu iterative, continu development, requir solut evolv collabor cross-funct team area special includ front-end stack develop bachelor’ degre comput scienc equival combin train minimum 5 years’ front-end develop knowledg stack develop practices, includ following: continu integr continu deployment/deliveri practic contain platform (docker, openshift, kubernetes, aws, azure) git branch model (gitflow, github flow) developing/cod following: javascript javascript framework (vue/vuetifi and/or react/bootstrap) test framework oauth/oidc websocket prefer developing/cod following: 
1387: bonu pay casual dress compani pension dental care disabl insur extend health care flexibl schedul life insur paid time rrsp match vision care 8 hour shift temporarili covid-19 
1388: 5+ softwar develop 3+ reactj web mobil 1 c# xaml industri nice (medic devices, biolog studies, pcr data, embed hardware/manufactur products) casual dress dental care disabl insur extend health care flexibl schedul life insur paid time vision care 8 hour shift temporarili covid-19 
1389: design develop front-end web applic angular design develop rest api perform system administration: monitor, configure, back-up, authenticate, tune. aim practice, defect-fre programming, creat maintain qualiti code, provid support test cycl post-product deployment, engag peer code reviews. identifi issues, develop maintain process address resolv them, (and communicate/alert stakehold needed). configur develop custom compon technolog partner (analysts, developers, design etc.) meet requir goals. ensur applic free common code vulner (and follow standard secur practices). complet unit integr test standard design specs. respect td' technolog deliveri practic standards, project manag disciplines. appli share technic expertis incid manag life cycl (e.g. analyz report outages, perform impact assessments, facilit stakehold communication). demonstr high level proactiv strong ownership. commun effect insid team achiev build strong relationships. develop good understand intraday liquid manag bank business. 5-7 angular. 5-7 client-sid web framework javascript, jquery, jqueryui, ajax, json. bank and/or financi institut asset. ag-grid asset. git, jira, confluence. advanc extens knowledg busi (or organization), technic environment, standards, processes, procedures, program languag oper systems. solid understand sdlc. readi motiv address resolv highli complex multifacet development-rel issues, independently. strength coach advis clients, partner project teams. commit belief qualiti deliverables. strong verbal, written, present & commun skills. proactive, organized, excel analyt problem solv skills. work independently, as, team. inspir posit environ champion quality, innovation, teamwork business. learn voraciously, stretch thinking, share knowledg educ others. commun collabor technic non-techn professionals. cultiv win relationship build trust busi technolog partners. share commit productivity, effect oper efficiency. embrac chang wit amaz thing happen – inside. 
1390: senior react nativ develop - project consist number applic develop store associ react nativ android io devic applic mixtur legaci (angular ionic, .net, etc.) 7+ develop react nativ android & io debug jest testing, sonarcub nodej strong logic develop react native, android & io debugging, jest testing, sonarcube, nodej sql, cloud microservic framework 
1391: invit solut account scalabl optim perform collabor agil team understand busi complex busi process creat solut align compani goal outlin enact compon servic analyz technolog design prototyp continu improv uphold program practic standard construct excel production-readi code agil environ 5+ softwar develop special react rubi rail strong fe haml, html, scss, css creat consum webapi' knowledg relat databas manag systems, mysql, postgress, mssql, 
1392: angular familiar typescript / es6 knowledg redux / rxj web frontend html, css3 javascript consum leverag rest api’ written test case framework karma jasmin 8 hour shift monday friday temporarili covid-19 
1393: kind code maintain code exist: simpli stated, seek approach minim complexity, promot eloquence, sacrific maintain paramount. delet code therapeutic. weigh benefit technolog another. advoc reserv face emerg trends. foresight recogn yak skip shave entirely. small task thing plan, endlessli trip over. know assess complex vital. vaguest detail busi requir turn feature-rich solut compromis security, performance, quality. complete. code. ownership. function author person lineal insult rectified. sens aesthet inform design user experiences. depth knowledg reach softwar stack. fully. self-direct research curios exhaust possibilities. good writer, software. senior member team, respons guarante quality, adher recommend standards, write tests, document code sake future-y inherent. paradigm. understand improv complex busi logic, translat beautiful, highly-perform web applic team fortnin enjoy using. mentor experienc develop review code. desir teach innat build. absorb technic document implement subject matter, distil commun non-techn audience. build confid peer technic leader develop featur applications. identifi exist issues. bring strong technic perspect discussions. pedant sourc web standards, browser quirks, practices. write code scale. minimum. expert knowledg php python. includ framework magento 1 2, symfony, laravel, zend, django, flask, packag manag compos pip common libraries. expert knowledg javascript. foundat vanilla great, lodash, underscore, jquery, util librari relevant. knowledg framework react, angular, vue asset. expert knowledg css. flavour pre- post-processors, less, sass, postcss. ingrain applic common standards, php' psrs, phpdoc, python' peps. healthi avers reinvent redefin wheel, knowledg frontend backend design patterns, oop, concept autoloading. git. know, distribut cmd+z teams. extraordinari comfort unix-bas terminal. multiplex, bro? curat meticul collect dotfil carri bonu points. maco gnu linux knowledge. step line code. know debug softwar read larg framework fundamental. basic familiar daemon nginx, redis, varnish, elasticsearch, php-fpm, gunicorn. basic exposur cloud infrastructur gcp aws. team deep respect quality, well-research solut favour quick one-off accumul technic debt. healthi work/lif balance. competit salary. week paid vacation. paid person days. health insur (medical, dental, life). macbook pro, access tool effect perform. abund snacks. proxim metro station. hybrid remot work arrang possible. 
1394: user interact product delight polish experience. contribut ideation, technic design, implementation, test product features. improv technic skill share knowledg rest team. adopt practic softwar develop refin workflow. ship featur user mind strive provid great experience. identifi area technic stack improved, priorit team, contribut implementation. 5 + build frontend applic latest technologies. expert css css pre-processors. expert build javascript applications. work react. optim perform web applications. good eye design solid understand user principles. ship high-qual code fast-pac environment. great commun skills; product day. collabor marketing, product, design product forward. web applic secur and/or blockchain interact asset. 
1395: write clean, scalabl code maintain standard security, reliability, performance, qualiti evalu featur feasibl project timelin identifi priorities, rabbit hole interdepend debug issu recommend solut activ learn seek way continu improve, research practic technolog softwar design develop end: vue.j backend: node.j database: sql version control: git (github) basic linux knowledg key basic aw knowledg entrepreneuri mindset, possess abil evolv environ multipl stakehold passion about, interest in, startup process grow busi abil interfac business, interact, commun idea abil manag multipl project simultan abil problem solv fli strong attent detail, organizational, planning, decision-mak time manag skill base salari perform bonu health benefit team walk talk equity, divers inclus fun atmospher regular social event bonu pay casual dress compani event dental care disabl insur extend health care flexibl schedul life insur paid time 8 hour shift monday friday vue.js: 1 (required) softwar design development: 2 (required) node.js: 1 (required) linux: 1 (preferred) 
1396: world-class train resources. matur busi process framework infrastructur hone skill best. posit paid time off. pto accru success complet probationari period. posit health benefit 90 days. rrsp/tfsa match contribut 6 month employment. develop e-commerc site (typic largest saa platforms, shopifi bigcommerce). build fully-funct e-commerc pixel-perfect match provid design mockup. add featur function exist e-commerc sites. creat custom integr e-commerc platform parti applications. ensur code websit adher wcag guidelines. understand client requir (regardless presented), translat effect usabl experiences. high attent detail. demonstr aptitud learn technologies. abil effect commun design depart assess element function. strong understand web mobil practic trends. bachelor’ degre comput science, 5 web development. profici html5 css. work version-control software. minimum 1 work jquery. knowledg e-commerc platform (shopifi bigcommerce) templat language. eager learn senior develop - improv work. abil solv busi problem write code - around! profici sass. ajax json. power desir develop e-commerc sites. 1+ work webpack. make web access disabilities. javascript framework react angular. 1+ work shopifi slate and/or themekit. deep knowledg shopifi templat languag (liquid). knowledg bigcommerc templat languag (handlebars.js). 1+ develop local bigcommerc stencil cli. understand handlebars.j bigcommerc handlebar helpers. n/a compani event dental care disabl insur extend health care paid time rrsp match vision care 8 hour shift monday friday weekend 
1397: develop user-fac featur reactj build reusabl compon front-end librari futur translat design wirefram high qualiti code optim compon maximum perform vast array web-cap devic browser /b.tech/m.tech/mca dental care vision care react: 4 (required) reactjs: 4 (required) javascript: 5 (required) redux: 4 (required) 
1398: design high qualiti web mobil applic highli scalabl extens collabor cross-funct team member features, design implement estimating, task rapid prototyp contribut clear maintain code share codebas investigating, learn appli technolog process clarifi requir team client repres proven work high performance, high volume, content-rich websit fluent current html5, css javascript javascript framework browser server develop tool depend manag test cross browser develop enthusiasm modern browser onlin technologies/trend attent well-craft code exposur enthusiasm agil approach softwar develop e.g. testing, continu integration, project rooms, pair programming, etc. usabl user practic popular api facebook twitter mobil platform organ larg css codebas (e.g. bem, smacss) appreci challeng develop end larg site 
1399: 5+ softwar develop 3+ reactj web mobil 1 c# xaml industri nice (medic devices, biolog studies, pcr data, embed hardware/manufactur products) casual dress dental care disabl insur extend health care flexibl schedul life insur paid time vision care 8 hour shift temporarili covid-19 
1400: talent dedic co-work highli competit compens develop innov solut solv tough busi problem collabor team, client team partner build custom develop solut contribut entir develop lifecycl optim appli practic maintain high standard qualiti code, technic documentation, deliver collabor project all-star team compris vari skill-set code review design discuss particip brainstorm idea gener activ 5+ industri work softwar develop environ build front-end compon web applic hands-on project angular 2+ angular good understand softwar design pattern creation wirefram translat html code (or strong interest) work agil methodolog 
1401: ownership design, implementation, testing, deploy web-appl featur fixes, support senior team members. regularli commun stakehold identifi featur fix implement. 2+ years' javascript/typescript, thick client web applic development. comfort html, css, json common web technologies. 
1402: design, develop, implement full-stack softwar system trader build scalabl robust softwar practic collabor traders, researchers, softwar engin group organ globally. analyz end-us busi goal design develop features. evalu technologies, tools, framework softwar compon integr 5+ web develop node.j web/ front-end technolog node.j java python (say rubi jd, mandatory) ** 2 peopl 
1403: degre technology, equival 3- 5 typescript background data visual 3 + react 3+ mobx/redux mapboxgl/deck.gl/nebula.gl visx c#/.net/asp.net postgres/timescal docker/dock compos aw remot perman 
1404: 
1405: work stakehold understand defin custom requir project kpi design implement product featur html, css, javascript, svelt help improv maintain smart access product system infrastructur collabor data scienc engin entir stack deliv tini front-end ux improv broad infrastructur span multipl codebas debug identifi front-end api issu coordin commun team, custom research integr technolog drive develop process forward strive continu improv period progress report manag custom minimum 3 yrs. profession javascript developer, 5 yrs. prefer javascript - advanc js,svelte, es6, webpack, rollup build custom web applic solid understand web technologies, includ http, rest servic familiar basic data structur algorithms, databas sql abil discov true requirements, underli featur requests, recommend altern technic busi approach develop execut unit, integration, test excel troubleshoot skill awar agil principl strong written, oral, interperson present skill abil multitask 
1406: bachelor' degre equival diploma certif 4+ softwar develop user design role angular, react framework/librari commit user interfac design principl passion deliv sustainable, high qualiti solut critic thinking, drive learn collabor enthusiast person familiar access standard benefici familiar mobil develop benefici appli latest interfac design trend technolog cami web applic develop highli usable, visual pleas user interfac activ particip fast moving, agil softwar develop team engin technic solut compromis characterist softwar qualiti provid input implement strategi initi activ particip code review estim activ css / sass / javascript / typescript angular react / react nativ graphql webpack jest testcaf c# 9% rrsp match remot flexibl activ live subsidi camp subsidi medic dental group coverag profession develop health safeti employe client prioriti camis. circumst surround covid-19, hire start work remot onsit request. face mask worn physic distanc adher work office. interview conduct remot time being. 
1407: work ui/ux design team procut owners, develop user interfac uniqu web applications. implement efficient, robust, scalabl maintain features. support, updat applic deploy product environments. provid end-to-end develop softwar system design develop deploy maintenance. engag agil cultur help defin deliver effort provid regular commun feedback team product owner sprint develop lifecycle. bring passion technolog provid input, evalu leadership architectur team 5+ develop web applic strong develop respons web interfac html5, css3 & framework strong asp.net mvc classic asp angular 8+ highli preferred, angular 2++ accept respons web design unit test [jasmine, protractor] depend inject (it' design pattern ubiquit angular determin requir depth knowledg angular... requir proper unit testing) [di, d.i. , design patterns] depth typescript css grid angular router angular materi design state manag [ngxs, ngrx, cqr pattern, akita, state store, redux] stack (i.e. skill rest api c# backend) 
1408: visual studio.net (c#, vb.net) javascript, jqueri bootstrap front-end program html, css sql mvc object orient program team meet deadlin commun team member construct feedback posit attitud well learn skills. pressure. colleg univers diploma web develop field. minimum 3 familiar work development, staging, product environ includ sourc control principl knowledg softwar process includ documentation, testing. dental care vision care monday friday 
1409: 5+ profession develop softwar io maco swift, objective-c c++ languag in-depth understand core concepts, includ ood memori manag lead design develop finish product product featur / gui exposur / work knowledg c++ high standard qualiti code practic keen person comput scienc program gener abil proactively, independ team member mobil develop raster / vector 2d graphic gi system develop librari gdal maps, cartography, geographi geodesi extend health care dental care vision care life insur ad&d insur long term disabl insur health care spend account remot interview process virtual meet covid-19 protocol in-person meet 
1410: problem teams, roll sleeves, form opinion, advoc engineering-specif roadmap items. mentor lead small team develop provid growth opportunities. understand leadership craft, mentor team member grow succeed. team ship except user experi establish clear definit quality. build accessible, responsive, perform experiences, educ team ux market matters. evalu provid support construct feedback reports. partner close content design market design leadership peer strategize, problem solve, team level. proven senior leadership skills. manag skill technic depth develop mentor lead build credibl team, execut broader engin strategies. strong commun skill abil influenc advoc frontend develop craft. feel comfort dive code interact develop level senior commit drive quality, technic excellence, results. build responsive, performant, access web experi engag audienc anim complex interactions. work modern web stack (transpilers, linters, build tools, etc.). design develop apis, work content manag systems, design systems. passion effici collaboration, histori establish great relationship ux, engineering, marketing, leadership, product marketing, data, seo team distribut multipl time zones. comfort work senior stakehold (director level up), technic technical. proven repres develop craft presentations, workshop articles. work agenc creativ environ deliv large-scale, multi-languag websites, microsites, land pages, campaign complex internation local requirements. deep understand specif client-sid area animation, web performance, access example. experiment evalu methodolog inform decis real-world data. 
1411: design, prototype, implement, test, document stack (front end) web applications, rest apis. design usabl respons web user interfaces. build quick prototyp / demonstr valid technolog provid sale demos. design scalabl reliabl (24/7 oper – minim mainten time) continu integration. devop deploy maintain compon qa product environments, creat tool quantifi perform reliability. assist qa develop autom test incorpor secur web services, apis, user interfaces. product manag (and sale engineers) defin product requir ensur custom met. estim timelin provid risk assess plan track work. provid feedback continu improv processes. provid tier-3 support custom technic support improv knowledg tool troubleshooting. degre comput science, softwar engin equival disciplin 2+ stack applic develop web applic global user base, larg traffic volume, multi-n oper profici respons user interfac develop html5, css, javascript angular (6+) react framework familiar java (jee) technolog includ spring mvc, struts, hibernate, rest json/xml, websocket familiar sql (postgresql, mysql), design/modifi relat schemas, adapt store procedur comfort cross technolog enterpris applic environ – java (jee) linux, c#/.net 5+ micro servic architectur continu integr environ implement singl sign oauth mechan familiar docker cloud infrastructur (aws, microsoft azure), serverless functions. familiar iot transport network protocol (mqtt, tcp/ip, lorawan, lte-m) accompani security. familiar network manag concepts: snmp, equip link monitoring, logic network mapping, geoloc custom focu complex problem solving: systems-level approach softwar creative, collaborative, open-mind strong commun passion pride casual dress dental care disabl insur extend health care flexibl schedul life insur paid time monday friday aec / dep skill trade certif (preferred) stack applic develop web apps: 2 (preferred) respons user interfac development: 2 (preferred) java technologies: 2 (preferred) postgresql mysql: 2 (preferred) cross technolog enterpris app environment: 1 (preferred) 
1412: deliv world-class softwar tight iter cut edg team drive busi forward; execut disciplin agil methodolog process; demonstr consist engin standard practic adopt team; shape initi engin cultur company; voic earli technolog implement choices; evalu integr critic third-parti softwar infrastructure; support engin activ web application; develop new, client-fac featur production 5+ post graduat work first-class engin team proven track record consist frequent deliveri qualiti software; substanti modern front-end framework (react, redux, next.js); strong program fundament (data structur algorithms); hands-on knowledg develop applic cloud (prefer gcp); proven histori deliv increasingli complex, highli scalabl distribut systems; profici analyt problem-solv abilities; passion creat high qualiti product promot business; independ oversight manag fast-paced, dynam environ high-energi mission-driven colleagues; great team player; curiou collabor mentality. in-depth work modern frontend backend technolog impact earli stage startup mentorship experienc well-round team equiti option modern front-end framework (react, redux, next.js)? stack engin (post graduation): 5 (preferred) 
1413: 
1414: collect data meter util companies, analyz it, refin deliv valuabl insight operator, investor between. work busi properti review busi decis protect properti unexpect support sustain commerci asset provid valid data capit market environment manag oh& (occup health safety) prevent mainten insur safeti (overal manag risks) order (send job buildings, upload pic check tasks) complianc (document management, i.e. check form unusu sound boiler room board meet poster etc.) remot opportun identifi analyz user requir prioritizing, assign execut task softwar develop life cycle. develop java (enterpris edition) applic (enterpris level applications) build scalabl saa enterpris avoid issu manag softwar develop life cycle, plan priorit - > test - > deploy releas - > maintain functional, secure, high-qual applic gather user requirements, build java modul test featur person hands-on develop softwar agil methodolog readi lead developers. identifi analyz user requir prioritize, assign execut task softwar develop life cycl develop java app hands-on approach review, debug, lead, forward thinking, process entir develop cycl report cto 5-10 stack develop html/angular/javascript/java technolog design build enterpris applic j2ee rest web servic angular (java script) agil sdlc jira slack amazon aw platform servic built good qualiti technic solut busi audienc creat posit engag ux abil design, build extensible, component-bas solut framework develop follow adopt implement featur own abil share idea gener busi outcom busi start start-up leadership focu sale abil design transact perform respons (basic build fast turnaround time qualiti code) understand secur softwar mobil partak launch deploy app cloud bsc comp sci engin verbal written commun skill write technic document explain intern client, tech team ambiti coachabl good listen candid specif real estat industri nice work enterpris solut understand busi side, social transact type softwar (i.e. ecommerce) monday friday 
1415: 3 program paid, profession role build database-driven softwar modul strong knowledg typescript, php, mysql front-end (vue, twig, html, css) linux, apache, dockr, composer, git understand web-appl secur fundament passion programming, web app + user good problem solver & softwar develop hands-on individu love job done. monday friday typescript: 1 (preferred) twig: 1 (preferred) php: 1 (preferred) mysql: 1 (preferred) vue: 1 (preferred) temporarili covid-19 
1416: focus development, problem solv challeng team build robust secur capabl global bank. ensur product maintain identifi elimin technic debt. abil showcas progress projects/initiatives/programs, hold peopl account commit make track success delivery. particip design discuss focus build custom experience. design implement practices/processes. assist architectur solut designs, roadmap strategi align enterpris secur standards. leverag technic solut establish trust relationships, persuad stakehold achiev understand consensu levels. assess analyz busi strategi & requirements, current technic environ technolog option evalu solut altern meet busi bank strategy. particip plan review sessions. partner multipl team bank collabor strategi direction. assist senior manag enforc standard methodology; ensur solut technolog roadmap mentor technic team member project project basi strong product develop mindset clean code approach. 7+ frontend develop (profici react/redux, nodejs, typescript ) requir good understand backend development. develop prototyp align bank ui/ux practices. coach team member frontend develop practices. review code, product solutions, architectur design, requir design document intern materi consid essenti abil learn, analyz adapt constantli chang technolog strateg goal consid essential. cloud develop technolog consid plus. collabor team stakehold enabl capabilities. defin current futur state product roadmap consid strong asset. attent details, high standard quality, abil balanc risk technolog advancements. excel interpersonal, communication, influenc skill abil build foster relationship busi users, project stakeholders, strateg technolog partner extern vendor clients. inclus collabor work environ encourag creativity, curiosity, celebr success! provid tool technolog need creat beauti custom experi learn divers industri leaders, hail technolog compani dress code appli here, comfort onsit cafeteria offer competit total reward packag base salary, perform bonus, compani match program (on pension & profit sharing), gener vacation, person & sick days, person develop funding, matern leav top-up, parent leav more. 
1417: 8+ softwar develop develop on: java, oracle, pl/sql perform engin experience: jvm tuning, fix memori leaks, profil apps/servic site reliabl engin exposure: applic perform monitor dynatrac tool, log elk stack requir hands-on technic expertise: set tune redi cache, apach camel orchestr back-end side, minimum 3-5 build server-sid app java 8+, spring boot, spring framework, hibern creat web servic api rest (and soap), front-end side, minimum 2-3 javascript, typescript, angular 2+, html, css ajax databas side, 2-3 relat databas oracl 11+, pl/sql, nosql databas mongodb elasticsearch prefer architectur side, knowledg awar orient architecture, mesh app, architectur design side, great level object-ori analysi design good understand ux design principl ideal knowledg test-driven development, microservices, event-driven implement kafka bonu 
1418: travail pair demandeur de lign d’affaires, avec analyst technicien support afin comprendr demandes, concevoir livrer une solut répondant aux exig exprimé agir à titr d’analyste-programmeur web avec langag windev, développ back-end analys demand changement anomalies, coder, tester implant code qualité assur contrôl qualité sur changement effectué document dec / baccalauréat informatique, génie logiciel équival 3-5 an d’expérienc pertinent expérienc démontré windev, développ orienté-objet expérienc base c#, asp.net .netcor expérienc développ d’api web services, atout connaiss de bonn pratiqu développ logiciel tu aim défi résoudr de problématiqu qui font évoluer tu fai preuv d’initiative, d’autonomi flexibilité dan travail tu aim échanger avec te collègues, partag te expérienc trouvail bénéficier l’expérienc de autr tu gère bien te priorité pour organis te tâche travail sur d’un dossier à foi employe assist program life insur monday friday windev: 3 (required) french (required) temporarili covid-19 
1419: key domain leader design build innov softwar solut area core algorithm trade api's, model & signal implementations, pre/post trade analytics, test risk function systemat invest trade desk develop custom technic solut employ industri practic build support front/back offic applic platform portfolio manag trade perspect appli detail knowledg invest manag concept multipl asset classes. directli partner invest manag divis implement/optimize/support invest models, strategi financi instrument (currencies, futures, rates, equities…etc.) technic softwar implement integr market trade api' order manag book record/compli system design overse data workflow, data engin data mine time-seri market data trade signals, direct systemat trade desk profession document methodology, valid test specif model identify, prioritize, manag project independ collabor peer requir timelin dictat key driver user comput technolog strong team player commun complex concept mentor develop junior team member implement trade execut cost analysi base invest manag division' model understand pre-trade, post-trad trade workflow provid suggest improv effici softwar engin infrastructur perspect advanc degre quantit subject comput science, mathematics, statist engin profession accredit chart financi analyst (cfa) and/or financi risk manag (frm) 10+ capit market strong invest product knowledg (includ otc-ov counter vanilla exot derivatives) 10+ technic & quantit develop solid understand systemat invest strategies/processes, quantit techniqu (statistics, optimization), market microstructure, portfolio theories, execut pre/post trade analyt asset class develop real-tim equity, fx, futur trade platforms, inclus algorithm systemat complex event process financi institution. depth knowledg principles, theories, practic techniqu function design function compon build high throughput trade applic softwar develop methodolog agil develop practic proven java/c/c#/python/sql capit market work with/or develop time seri database, bpipe, dapi, om design autom test har systemat trading, valuat risk model previou capit markets, includ quantit research, trade portfolio analyt effect commun user technic profici idea simpl effect manner translat action workplan handl stress manag expect business/techn stakehold fast-pac environ abil interact build strong work relationship trader technolog team (analysts, developers, coaches) excel technic non-techn verbal written commun skill comfort work multidisciplinari team vari skill level comfort work environ high rate chang and, appropriate, willing step primari role order facilit success outcom passion improv skill colleagu knowledg share mentor innov latest tools, technolog lean process cloud-bas environ (e.g., aw cloud, kubernetes, java, c#, javascript, html5, mssql server, sap hana, python). entrepreneuri mindset overse project end-to-end. principl focus deliv true custom dynam fast-pac environment. champion deliv trade messag solut trade workflow autom multipl asset classes, leverag devop autom test deploy pipelin amazon web servic dynam infrastructure. explor boundari technolog provid ideal solut solv busi problems. friendly, diverse, collaborative, passion limitless potential. student teacher ensur cultiv high-perform team. cheerlead mentor unleash potenti grow career.w enabl develop skill challeng statu quo solv problem technolog landscape, volum (machin learning, testing), veloc (stream data, complex event processing) varieti (structur non-structur data) arriv meaning decisions. 
1420: bachelor’ degre comput science, comput engineering, mathemat disciplin 5+ qa autom back-end web front-end test framework & methods, degre 7+ requir good softwar develop skill (java, python, ruby, javascript, etc.) requir proven record develop strong, posit relationship softwar develop team product manag requir excel analysis, problem solv commun skill understand test life-cycl manag 
1421: 7-10 softwar back-end develop .net, java node.j 4+ web front-end technolog like: javascript, json, rest, soap etc. microservic api softwar id/access manag tool oauth, saml openid gener devop highli valuabl aw azur cloud highli valuabl strong commun mentor teach lower level resourc bonu pay casual dress compani pension dental care disabl insur extend health care flexibl schedul life insur paid time rrsp match vision care 8 hour shift 
1422: 10+ industri softwar product industri senior architecture/softwar develop role profici mobil architectur & design serv million user expertis develop & design client-sid applic latest technolog swift and/or kotlin leverag amazon web servic build scalabl client-sid applic build compon librari contribut design system prefer understand industry-lead technology/solut big data machin learn make success trade-off balanc short- long-term product goal partner engin director build strong engin team bachelor’ degre required, equival drive end-to-end architectur intuit’ product offer lead technolog evolut mobil ux framework, includ data, analytics, productivity, tool mentor develop technologies, tools, process design intern extern groups, review design particip industri confer public speak opportun technolog busi confer inspir innov deliv qualiti speed offer platform partner engin leader intuit identifi area people, process, technolog dramat improv veloc 
1423: work develop team define/impl tool process standard autom project built, developed, deployed. ensur industri implement continu deliveri projects. work it/tl, client operations, itop design, monitoring, troubleshoot manag environ project work particip develop team activ infrastructure, perform security, penetr test work alongsid solut architect engin tangibl client project work, exposur client meet discussions. bachelor’ degre field 3-5 softwar development, softwar deploy practic autom provis deploy practic monitor system (log management, network secur monitoring, health, alerting) deep hand complex devop pipelin includ tech stack java, dotnet, node, serverless, front-end angular, react) expert level script skill (linux shell scripting, powershell, python, perl) autom expert level configur manag autom tools: puppet, rundeck, checkmk, ansibl hand oper devop aws, azure, gcp, alicloud hand ci/c circleci, travi hand ci/cd manag kubernetes, cluster solid understand linux, window os. understand agil methodolog project structures. client-fac experience. good technic document diagram skill abil independ team environ strong team player, collaborator, mentor engin commun effect work diverse, cross disciplinari team work java .net, ios, swift, object microservic design develop 
1424: 
1425: 
1426: 
1427: perform analysi design duti programming, model scripting, testing, document deploy preparation. coordin prepar analysi detail compon design. conduct user interview determin detail system requirements. complet preliminari analysis, function design, workflow diagram qualiti system development. prepar front-end prototyp mockup user interface. designs, codes, tests, implement maintain share javascript librari components. designs, codes, tests, implement maintain html5 hybrid mobil apps. design develop system compli access privaci legislation. coordin develop program specif documentation. design conduct level test i.e. unit, system, integration, regression, performance, security, usability, optimization/configur coordin user accept testing. liais coordin intern extern consult detail system deliver technic problem resolution. implement enterpris in-hous developed/custom/packag systems, compon releases, system changes. test integr system ensur compat proper function integration. applic mainten enhanc includ implement vendor system fix patches. conduct qualiti assur department extern developments. develop system interfac enterpris division systems. perform applic data conversions. develop support user provid technic assist troubleshooting. document instruction/train user system. design develop applic secur interfac enabl client control administ access systems. expertise, advic technic skill applic delivery. conduct evalu hardware/software/framework recommendations. recommends, present demonstr solut citi manag corpor busi clients. conduct presentations, demonstr walk-through project review meetings. particip team member execut project plan provid technic expertis advic re: architecture, develop tools, effort estimates. contribut project charters, statement project plans, project statu report varianc explanations, risk identif mitig planning. conduct research, investig recommend practic applic services. contribut post-implement project reviews. recommend improv current methodologies, processes, standards, polici guidelines. contribut plan futur growth detail plans. particip enterpris projects. conduct feasibl studies. contribut busi cases, rfi/p/q's, technic report research particip evalu recommend solutions. determin user train needs. extens busi analysis, rapid applic develop program large, divers comput environment. extens html5, css3, javascript, jquery, bootstrap extens rest apis, includ json xml api creat program specif code document includ cases, busi process models, swimlan process, entiti relationship diagrams, class compon model develop and/or maintain larg scale technolog applic work effect group multidisciplinari staff project team setting. post-secondari educ comput scienc discipline, approv equival combin educ and/or experience. abil effect commun oral writing. strong inter-person skill abil effect member team, collabor multidisciplinari team environ independently, required. abil self-motiv minim supervision. abil negoti effect resolut conflict busi prioriti corpor busi strong analytical, problem solving, listen interact skills. demonstr busi acumen establish maintain effect consult relationship corpor client vendors, strong custom orientation. abil compet demands, priorit meet deadlines. knowledg hybrid mobil app develop cordova asset. knowledg current emerg technolog relat data warehousing, e-service, qualiti assur tools, data retent document management/imaging. asset: java, io mobil app development, android mobil app development, odata, sap fiori, sap ui5, sharepoint 2013, oracl pl/sql, softwar webmethods, web communication, scrum rapid applic develop methodology. abil support product systems. flexibl hour includ days, afternoons, night weekends, required. 
1428: architect bespok web-bas solut meet client' busi skill frontend (typic react) backend (node) javascript. ensur secur eleg code implement node-bas clients. work strategists, design front-end develop defin creat amaz digit experiences. html, css, core js. strong react, angular, vue. graphql base state manag redux (flux architecture) experience. gatsbi and/or headless cm platform plus. expertis core node. comfort modern javascript includ es6 es9. express server expertise. socket.io expertise. comfort work streams. architect document rest apis. databas configuration, manag deployment. aws/azure/googl cloud cloud platforms. architect serverless solutions. 
1429: 3+ profession softwar develop good understand front-end technologies, includ html5, css3, javascript, jqueri build user interfac websit and/or web applic design develop respons design websit comfort work debug tool firebug, chrome inspector, etc. abil understand css ramif ensur consist style platform browser abil convert comprehens layout wirefram work html knowledg interact rest api format (json, xml) profici understand code version tool architectur lead softwar team strong advantag 
1430: collabor directli with, develop team write autom test system identifi test gap exist, solutions, includ framework test har champion qualiti organization, develop improv approach qualiti contribut strategi softwar develop initi particip agil process activ contributor daili standup bi-weekli sprint kick-off retrospect softwar develop automate-first mindset (typescript, ruby, java, etc.) continu test develop script simplifi aspect qa process autom test web applic (selenium, webdriverio, junit, cypress, etc.) understand test back-end web servic contract tests, api tests, etc. perform test familiar tool (k6, jmeter, etc.) understand concept ci/cd popular continu integr system (jenkins, github actions, etc.) familiar aw technolog strong empathi devop (kubernetes, lambda, docker, cloudwatch etc.) understand challeng develop face, aim collabor address issu order confid excit catalyst continu improv remot friendli offic flexibl hour - role applic base canada option vancouv offic 4 week vacat christma holiday closur - entitl week christma pay includ jan 1st vacat bonu - $1,000.00 12 person well day (thi includes: person day, move day, sick day, etc) health well budget - $500.00 network budget - $500.00 paid day birthday paid volunt day unbounc encourag dedic 10% time pro-d time 
1431: write reusable, testable, effici code work gener apprenticesearch.com project design implement key function featur support apprenticesearch.com mandat integr user-fac element server logic support skill trade connect implement secur data protect expert rubi rails, knowledg django web framework familiar orm librari integr multipl data sourc databas understand front-end technologies, javascript, html5, css3 understand access secur complianc knowledg user authent author multipl systems, servers, environ understand fundament design principl scalabl applic understand back-end technologies, mvc architecture, sql, rubi understand differ multipl deliveri platforms, mobil desktop, optim output match specif platform creat databas schema repres support busi process strong unit test debug skill profici understand code version tool git bitbucket energet creativ thinker strong written verbal commun skill excel organiz interperson skill abil independ team environ abil effect pressur meet deadlin crimin record check requir dental care disabl insur extend health care life insur on-sit park paid time rrsp match vision care 8 hour shift monday friday temporarili covid-19 
1432: 
1433: bonu pay dental care disabl insur extend health care life insur paid time rrsp match vision care monday friday temporarili covid-19 
1434: 
1435: senior softwar develop manag focus lead develop team focus client' lend technology. built omni platform, built cloud, provid lend solut organ solut leverag extens integr parties, perform item valid income, identity, fraud solutions, decision, price engin extens roadmap includ core design architecture, role overse role 50% peopl management, overse develop staff, manag perform workloads, remov barrier 20% hands-on develop (mostli proof concept development, input coding, reviews, scrums) research practic trend 5+ develop team manag strong commun skill essenti role interfac client 3rd parti integr strong background .net requir in-depth knowledg microsoft technolog stack includ c#, .net, sql, azur exposur nativ cloud develop abil mentor softwar developers, collabor stakehold extens developing, deploying, integr softwar solut knowledg practic sdlc secur program (data encrypt cybersecurity) knowledg end-to-end credit adjud process definit asset exposur angular asset abil potenti issu asset exposur nativ azur develop asset issu track azur devop asset agil certif asset 
1436: remot initi hybrid plan return offic place choic downtown toronto markham offic base minimum 5-8 build modern scalabl web mobil applic minimum 3 senior technic team member technic lead proven track record mentor guid team member technic aspect on-tim deliveri qualiti springboot java framework nodej architectur architect 
1437: build respons dynam websit clients. work design implement visual interfaces. design implement featur functionality. establish guid website' architecture. ensur high-perform avail manag technic aspect cms. help formul effect respons design turn work theme plugin possibl design interested. profici adob creativ cloud (photoshop, adob xd) platform wirefram design presentation. understand word press builders. understand current web standards, principles, practic digit marketing, display ads, social media. excel understand front-end technologies, includ html5, css3, javascript, jquery. strong understand php back-end development. build user interfac websit and/or web applications. design develop respons design websites. abil understand css ramif ensur consist style platform browsers. abil convert comprehens layout wirefram work html pages. profici word press, woocommerce, elementor. e-commerc strategi experience. abil commun idea collabor levels. photographi video edit skill plus. 
1438: collabor stakehold review requir design specif design beauti interfac eleg simplic revolution industri implement sophist singl web applic top-notch load time coach junior develop design function interact senior manag engin leader drive technic direct product extens comput scienc skill set demonstr degre comput scienc engineering, distinct field javascript singl web applic (html5, css3) python develop linux, git except attent focu qualiti tight-knit team maxim speed cultiv ownership mentality. cherish curios obsess detail detail invalu long run. promot environ idea challenged. idea win! hyperfocus achiev abil execut promises. urgency. us.* commun ensur grow.* love compet fun. game night legendari 
1439: develop innov solut tackl big industri problem design code effici multipl frontend backend program languag creat reliable, scalabl softwar design architectur multi-disciplinari team consist devs, qa pm effect commun team member appli advanc technic skill domain knowledg consist deduc sourc complex problem collabor project all-star team compris vari skill set code review design discuss particip brainstorm idea gener activ stay advanc technolog order provid solut project fun, above! expertis comput scienc excel understand math, algorithms, data structures, design pattern softwar architecture, abil understand logic relationship program strong hands-on softwar development, solut design, implement test, prefer product compani strong front-end back-end technolog c#, .net, angular, typescript, javascript, html5, css3, nodejs, web api, rest api good understand data model storag well-known relat databas (prefer sql server, mysql) design data model knowledg commonli develop tool technolog sourc code control (git), product develop (jira), continu integration/continu deliveri (ci/cd) work agil development, practices, tool (code standards, code reviews, sourc code management, build processes, qa) understand network principl concept tcp/ip, certificates, ssl/tls, firewal sourc code version tools, function non-funct testing, code standard qualiti measur lead junior softwar develop technic design develop eager learn software/technolog drive adapt team member cross function team degre comput scienc relev educ 
1440: curiou fast learner; translat busi technic requir implementation; team player interest senior team talent developers; open learn softwar develop processes, test-driven develop domain-driven design; motiv challeng opportun includ learn technologies, product platform ibm webspher applic server, mq, bluemix, jenkins, ibm mobil platform. particip design session technic leadership (includ technic decisions, technolog recommendations, defin standards, lead pocs, mentor developers); project sponsor project plan phase understand requir order defin solut design meet busi technic client; defin strategi vision solutions. provid complet solut design cost, performance, scalability, reusability, extensibility; document applic requirements, technic specifications, use-cases, workflow processes; occasion conduct proof concept technolog applications; mentor develop skill member team. collabor develop integr team member ensur service-ori architectur (soa) integr technolog properli implement maintained; activ involv function technic discuss client; perform estim base industri project specif method tools; creat deliv technic design, solut architectur perform product integr (includ unit testing, integr tests); activ involv project phases: analysis, design, implementation, test/acceptance. 5 angular, node.js, html5/spring mvc/jsp/jqueri reactjs, rest services, ci/cd pipelin webservic microservic & design/framework knowledg 3 sql (mysql, oracle), nosql(mongodb), eclipse/r applic design/r softwar architect/sts4 tools: jira, git, bitbucket, jenkins, ant, maven, continu integr strong front-end develop desir angular6+ (more framework preferred) object orient design and/or development. angularj mv* framework jqueri and/or equival javascript develop desired. familiar framework technolog angular, backbone, twitter bootstrap, sass plus. strong jboss & core java; cloud plus. good exposur maven; continu integr self-starter; team pro-act good commun skill solid develop background , hands-on proven abil deliv qualiti time budget provid statu report stakehold regular basi coordin stakehold issu resolut strong analyt skill agil methodology. good knowledg develop life-cycl practic agil framework; proven record large, geograph distribut teams; task assign coach junior programmers; 
1441: php platform: laravel, mvc structur orm: eloqu jig: twig, twigbridg (manag front-end developers) collabor methodology: gitflow, gitlab. develop space lamp, cloudlinux cpanel web develop comfort project manag framework vari project project team file size (from 2 hour 4 years!). 3 5 position* 2 mvc development, framework support mvc (e.g.: symfony, laravel, codeigniter, etc…) in-depth knowledg php (5.2 7.2 above), mysql 2 team-bas git creat script php ajax end-point creat rest-api server script php linux command base oper linux server cpanel knowledg profici web design standard perform insur test abil write intern technic document portfolio and/or onlin refer requir self-organ abil kanban respect prioriti capac dev-ops, ci/cd autom gitlab, gallera cluster management, apach load balancers, na servers, etc… avail emerg bachelor’ degre comput scienc relev train excel commun french understand gitflow (will taught missing) basic knowledg javascript twig front-end team (veri occasional) profici laravel eloqu (to learn missing) knowledg codeignit (to maintain projects) understand domain driven design (will taught missing) knowledg english posit involv intermedi backend developer, high qualiti junior candid excel train well-fil portfolio automat reject meet criteria. 
1442: collect data meter util companies, analyz it, refin deliv valuabl insight operator, investor between. work busi properti review busi decis protect properti unexpect support sustain commerci asset provid valid data capit market environment manag oh& (occup health safety) prevent mainten insur safeti (overal manag risks) order (send job buildings, upload pic check tasks) complianc (document management, i.e. check form unusu sound boiler room board meet poster etc.) remot opportun identifi analyz user requir prioritizing, assign execut task softwar develop life cycle. develop java (enterpris edition) applic (enterpris level applications) build scalabl saa enterpris avoid issu manag softwar develop life cycle, plan priorit - > test - > deploy releas - > maintain functional, secure, high-qual applic gather user requirements, build java modul test featur person hands-on develop softwar agil methodolog readi lead developers. identifi analyz user requir prioritize, assign execut task softwar develop life cycl develop java app hands-on approach review, debug, lead, forward thinking, process entir develop cycl report cto 5-10 stack develop html/angular/javascript/java technolog design build enterpris applic j2ee rest web servic angular (java script) agil sdlc jira slack amazon aw platform servic built good qualiti technic solut busi audienc creat posit engag ux abil design, build extensible, component-bas solut framework develop follow adopt implement featur own abil share idea gener busi outcom busi start start-up leadership focu sale abil design transact perform respons (basic build fast turnaround time qualiti code) understand secur softwar mobil partak launch deploy app cloud bsc comp sci engin verbal written commun skill write technic document explain intern client, tech team ambiti coachabl good listen candid specif real estat industri nice work enterpris solut understand busi side, social transact type softwar (i.e. ecommerce) monday friday 
1443: talent dedic co-work highli competit compens develop innov solut solv tough busi problem collabor team, client team partner build custom develop solut contribut entir develop lifecycl optim appli practic maintain high standard qualiti code, technic documentation, deliver collabor project all-star team compris vari skill-set code review design discuss particip brainstorm idea gener activ 5+ industri work softwar develop environ build front-end compon web applic hands-on project angular 2+ angular good understand softwar design pattern creation wirefram translat html code (or strong interest) work agil methodolog 
1444: strong profici web platform technolog html, css, browser apis, events, storag option javascript (ecmascript 2015+) typescript front-end framework react, angular, vue manag front-end state (with redux, context api similar) design data model scale rest api graphql complex, single-pag web applic understand end-to-end front-end develop methodolog tool chain npm, yarn, lerna, webpack, lint, devtool node.j 
1445: design high qualiti web mobil applic highli scalabl extens collabor cross-funct team member features, design implement estimating, task rapid prototyp contribut clear maintain code share codebas investigating, learn appli technolog process clarifi requir team client repres proven work high performance, high volume, content-rich websit fluent current html5, css javascript javascript framework browser server develop tool depend manag test cross browser develop enthusiasm modern browser onlin technologies/trend attent well-craft code exposur enthusiasm agil approach softwar develop e.g. testing, continu integration, project rooms, pair programming, etc. usabl user practic popular api facebook twitter mobil platform organ larg css codebas (e.g. bem, smacss) appreci challeng develop end larg site 
1446: leverag industri practic develop softwar tool system (primarili java, html, javascript, sql) develop tool system assist interpret data data analyt team, stack develop strong data, period assist analysi aspect team' day day activities, strong sql skill join team manag maintain rapidli grow analyt platform motiv team fast-pac work environment, qualiti attent vital success candid respons assist team develop web base tool system assist data analysi propag knowledg relev engin team ensur team awar identifi process write code perform complex data queri data collect system assist design tool data analysi abil deep dive complex issu drive investig data abil recogn sense, identifi databas design skill (understand indexes, schema design, constraints, tabl relationships) extens sql extens html, css, javascript extens java, c#/mvc strong grasp web architectur interact end, end, databas layer web applic excel communication, interperson present skill bachelor’ degre comput science, data science, data engin field 5+ 
1447: applic develop respons supporting, maintaining, enhanc current futur busi applic distribut environment, includ sql server, busi intelligence, .net primari develop support report solut (databas creation, window applications, batch reporting, web applications/services, etc), bring files, load them, calcul metrics, load tabl export report (think etl advanc busi logic) item subscript metrics, deliv financi report extern partner front-end applic develop busi analyst requirements, produc standard technic document (5%), provid develop insight oper team role provid level 2 support applic lot growth opportun client move agil cloud solut 5+ microsoft program analysi distribut environ profici sql applications, includ enterpris manag sql queri analyz creat databas tables; indexes; transact-sql; store procedures; triggers; ssis/dt packages; report applic strong work sql 2019 environ strong work etl process strong work knowledg of: c#; c++; asp financial, subscript manag busi intellig applic consid asset knowledg aw cloud databas technolog includ aurora redshift consid asset convey technic knowledg extern vendors/cli consid asset 
1448: write efficient, reliabl robust code back-end apis. develop teams, stakehold busi analyst ideat softwar solutions. debug, deploy upgrad software. ownership, triag troubleshoot code issues. effect contribut specification, design, build test phase development. basically, excit bring excit user patients. passionate, creative, understand life fast-grow compani learn master divers technolog techniqu uber-competent. good passion code encount problem creativ solv 2+ proven profici stack develop react & golang (2+ years) develop desktop mobil applic comp sci degre start-up mental willing learn tech flutter 
1449: meet member includ ecommerce, intern extern busi partner discuss websit design function design build websit front-end design spec propos websit architectur advis websit back-end includ databas integr conduct websit perform tests, site audit busi present perform websit updat regularli schedul cadenc websit softwar applic designing, building, maintain identifi tech requir integr solut multipl platform including, erp, crm, email, order inventori management, store locators, payment gateways, loyalty, subscript manag advis team member produc content assist implement file web site local directori recoveri identifi problem uncov custom feedback test translat design mock-up live respons websit extrapol design mock-up appli design languag site element maintain clean, comment code train develop team implement code write clean, fast code free bloat unnecessari overhead 5+ years’ develop interact web applications. candid mobil applic develop consid work agil environ team environ collabor complex project strong skill design tool figma adob creativ suit strong profici html5, css3, css framework postcss tailwindcss strong profici client-sid javascript, vuej framework profici build tool webpack gulp understand progress web applications, web sockets, worker advanc browser api’ cach offlin storag api’ consid asset understand shopifi liquid templat format consid asset understand consum rest graphql api consid asset understand microservic architectur cloud servic consid asset understand shopifi api consid asset knowledg design standards, googl materi design, system design standard consid asset understand googl analyt javascript api consid asset base salari $ 100,000-140,000k bonu plan base person & compani perform extend health & dental plan compani pension plan profession due & develop bonu pay compani pension dental care extend health care 
1450: expertis shopifi liquid templat languag work knowledg custom shopifi app develop (experi recharg 3-4 work profession web-develop environ demonstr masteri html, css/scss & javascript collabor talent design, ux project manag team transform provid technic advic input scope includ platform architect, develop, test deploy compon & site featur collabor creativ team translat visual design respons assist integr / onboard technolog applic provid long term solut short term option common mainten request build custom shopifi theme modifi pre-exist theme depend implement market pixel client-specif integr document technic procedur practic intern wiki multipl project simultan vet manag relationship technic provid includ host collabor talent design, ux project manag team transform provid technic advic input scope includ platform architect, develop, test deploy compon & site featur collabor creativ team translat visual design respons assist integr / onboard technolog applic provid long term solut short term option common mainten request build custom shopifi theme modifi pre-exist theme depend implement market pixel client-specif integr document technic procedur practic intern wiki repres roswel profession manner sale calls/meet technic multipl project simultan vet manag relationship technic provid includ host collabor talent design, ux project manag team transform provid technic advic input scope includ platform architect, develop, test deploy compon & site featur collabor creativ team translat visual design respons assist integr / onboard technolog applic provid long term solut short term option common mainten request build custom shopifi theme modifi pre-exist theme depend implement market pixel client-specif integr document technic procedur practic intern wiki expertis shopifi liquid templat languag work knowledg custom shopifi app develop (experi recharg 3-4 work profession web-develop environ demonstr masteri html, css/scss & javascript librari well-vers git version control profici practic respons design solid knowledg perform improv optim practic knowledg data migrat synchron shopifi instanc fundament understand shopifi api / applic ecosystem excel time management, problem solving, teamwork, commun skill passion front-end architectur learn technologies. deep understand ecommerc solutions, web design, develop process, familiar a/b testing, seo data-driven practic familiar analyt tool googl analytics, gtm familiar wcag access practic posit attitud problem solver stay well-organ varieti project abil independ solv technic problems, mitig risk, decisions, abil small fast pace boutiqu environ familiar wordpress build spa (singl application) pwa (progress web front-end javascript framework (react, vue, angular, ember, etc.) typescript familiar slate themekit understand seo practic understand implement respons ui/ux design understand implement wcag access complianc shopifi app develop strong stack foundat server javascript (npm, node, express) server web api dev (php, ruby, python, java, .net, etc.) consum parti api relat databas (mysql, postgres, sql server, oracle) schemaless db (mongodb, etc.) jira git cli uis, github, gitflow branch collabor agil server (linux/unix/apache/nginx) comfort cli 
1451: remot posit full-tim perman posit monday – friday, eastern standard hour (est) high perform agil project team develop (in collabor team members) creative, functional, maintain perform driven web applications, websit compon write high-quality, reusabl code industri practic teach follow lead project base work, contribut intern librari reusabl compon develop (in collabor team members) practic standard applic development, develop oper studio manag develop team project (task assignment, code review) manag oper aspect project - includ develop pipeline, sourc control, branch & merging, continu integr deploy write concis technic document enhanc solut establish standard provid estim effort provid senior level support develop team mentor help debug issu ensur strong team collaboration. lead example. understand team prefer commun minimum 4 profession work senior technic architect/project lead. "full stack" prefer .net 4.x web applic develop (c#), asp.net web forms, asp.net, mvc, asp.net web api - minimum 5 profession .net develop high profici window server (iis) cloud platform azure, aws, rackspac cloud relat databas design program expertis (m sql server), knowledg and/or nosql technolog ravendb, mongodb, documentdb proven devops, continu integr deploy tool azur devops, teamcity, jenkins, travi ci, web deploy, octopu deploy, fake, cake gulp advanc sourc code manag skill git branch strategi git flow, manag code review pull request strong debug skill combin perform load test tool fluent html5/css3 strong javascript skill implement interact user interfac modern librari (react, angular.js, vuejs) classic (knockout.js, jquery, underscore.js,require.js) minimum work kentico cms, profession work .net-bas cm (e.g., episerver, sitecore, sitefinity, dotnetnuke, ektron) proven technic leadership role strong leadership, organizational, commun negoti skill profession work scrum and/or kanban agil team excel commun skill abil explain technic aspect project non-techn peopl 
1452: 
1453: close intern stakeholders, creativ agenc partners, technolog vendors, parti resourc manag facet superior’ corpor websit possess hand sitecor cm updat develop respons user-friendli webpag land pages, archiv content, maintain version control adapt front-end design expert knowledg html, css, javascript updat bilingu websit content maintain seo access complianc requir harmon code program updat sitecor cm compon asset overse digit user accept test (uat qa) bring mock-up wirefram develop deliveri includ design prototyp interact interfac industri standard tool applic build in-depth understand ui, cross-brows compatibility, gener web function standard manag demand gener split test person land design, form end-to-end data flow form captur submiss integr platform possess deep knowledg technic seo order increas websit rank improv websit health author (e.g. structur data/schema markup implementation, web mobil respons speed, 404 error redirects, etc.) manag project intak process workflow, priorit busi request monitor, analyz report site perform kpi util tool includ googl analytics, datastudio, hotjar intern team extern digit agenc monitor, maintain improv websit security, identifi vulnerabilities, minim incid oper risk partner vendor team plan execut websit project cm upgrad integrations, features/functionality, etc. bachelor’ degre equival web development, web design, comput science, comput program 5+ technolog framework includ html, css, javascript, react, bootstrap 3-5 work sitecor enterpris cm work design platform figma sketch function knowledg hand web design, ux aoda function knowledg hand deploy complex websit integr erp crm system understand microsoft technolog includ sitecor azur cloud digit market activities: googl analytics, seo, social media, person market autom email platform integr salesforc crm proven abil manag multipl project concurr aggress timelin dynam fast pace environ maintain commun attent strong effect verbal written commun skill bilingu french asset monday friday legal elig canada? temporarili covid-19 
1454: assist lead role manag code develop interact project canada’ largest compani creat process busi requir document assist lead role test others’ project particip enthusiast team member plan implement project attend client meet requir minimum 75% univers averag following: object orient programming, mobil development, html, css, javascript, jquery, bootstrap, angular react. knowledg of, phonegap, sharepoint, aspx. c#, .net, sql web program languag php, jsp perl asset. abil initi contribut team environ energetic, motivated, posit attitud strong verbal written commun skill abil fun pool table, pin ball machine, air hockey table, regular celebr lunch toy meet room casual dress compani event dental care flexibl schedul on-sit park paid time vision care monday friday live greater toronto area? temporarili covid-19 
1455: creat requir technic documents. ensur project requir met. design, code test softwar components. familiar adher vdi softwar application, develop standard practices. mentor peer develop practic back-end implementation. perform code review peer ensur qualiti consistency. provid accur project statu reports. deliv time budget. awar modern technolog trend relev areas. perform assign duti required. 5+ full-stack engin role. bachelor’ degre comput science/engin equival relev experiences. highli profici knowledg lamp stack (linux/windows, apache, mysql, php). highli profici knowledg html, css javascript. highli profici knowledg mvc design pattern. highli profici data migration, transform script mysql. version control system (microsoft azur devops/tf asset). mentor peer perform code review asset. understand fundament design principl scalabl application. self-start demonstr effect time management. strong commun skills, written oral. take ration approach. fast learner. dental care extend health care vision care 8 hour shift legal author canada? reliabl commut job' locat (richmond hill ontario canada, l4b 1l5)? lamp stack: 5 (preferred) php: 5 (preferred) 
1456: lead execut development, implement & mainten company’ websit intranet html, javascript, css, cms, ensur navig aesthet properti functional, scalable, offer except user code market land pages, integr market autom platform custom api requir translat design requir functional, high perform web optim desktop mobil experi exist email templat creat templates. deploy digit market initi includ email deploy creat graphic and/or implement design layout & code email & e-vites, collater maintain consist brand design elements, ensur cohes style asset manag product assign project concept complet googl analytics, test tool data driven decis layout design creat manag workflow process ensur effici workflow project stakehold design team test debug browsers, platforms, devic ensur consist brand experi collabor profession depart understand requir provid mock-up present approv colleg diploma web development, graphic design and/or web design, 2+ relev digit design role strong knowledg html, css code bootstrap, jquery, javascript, sql, php, wordpress good understand web design process practices, includ limit imag optimization, seo, respons design in-depth knowledg adob suite, photoshop & illustrator, dreamweav strong portfolio demonstr visual design skill varieti medium (web, mobile, social, motion) solid understand respons adapt design photographi video editing/compil creat wirefram anim creation asset abil meet deadlines, effect adapt chang easili fast pace environ extrem self-motiv independ learner worker direct sell asset bilingu (english / french / spanish) asset 8 hour shift 
1457: develop user-fac featur web technolog write functional, maintainable, code industri practic translat low-fi wirefram polish features, interpol usabl detail design featur improv independ collabor team, estim effort complex diagnos defect develop product environ test methodolog verifi correct function support develop stay latest industri technolog trend 1-3 web develop profici html5, css3, javascript, design tool adob creativ suit basic understand server-sid css pre-process platforms, sass modern javascript framework react vue.j django/python rest apis, graphic design, user design asset compens rang $55,000 - $80,000 particip unlimit vacat polici particip compani profit share program access excel health dental plan access compani match rrsp flexibl environ 
1458: manag remot develop team 5+ profession hands-on react/react nativ develop ci/cd setup front-end develop agil methodology, scrum mysql databas enterpris level develop reactjs, react-redux, redux-saga knowledg latest reactj developments. hooks: useeffect, usestate, usereduc knowledg creat react app web-pack nativ develop (android ios) 8 hour shift 
1459: 
1460: aggreg product design implement featur scale grow number robot field bring technolog knowledg solv technic challeng opinion count decis basc. graduat degre software/comput engineering, comput scienc relev 8+ build stack web applic need solid program languag (javascript, typescript, node.js, php, bash) solid databas (mariadb, mysql, redis) solid web server (nginx, apache) product infrastructur amazon aw microsoft azur kubernet docker devops, ci/cd pipelin accessibility, web applic perform test knowledg orient architectur microservic knowledg depend management, tool-kit build web applic (npm, apt, etc.) product design implement skill includ task management, priorit work agil environ skill softwar develop life-cycl qualiti engin abil creat user friendly, custom centric solut scalable, reliabl extens self-driven self-motivated, thing passion enjoy 
1461: highli competit market annual rates. comprehens benefit package. 2 week (around christma easter time) addit vacat days! birthday off...with pay! benefit packag & paid fit break (elig months) provid incred lifestyl okanagan valley,bc collabor direct web applic technolog needs, code test, troubleshoot, maintain exist software. provid on-cal occasion emerg technic support 3-5 years’ product asp.net, c#/.net. solid understand sql server databas good understand rest api fundament , angular (or modern front-end frameworks) . knowledg technic seo asset azur (or cloud architectur solution) strong object-ori design skill strong inter-department commun skill abil small team. legal entitl canada. comprehens benefit package. 2 week (around christma easter time) addit vacat days! birthday off...with pay! benefit packag & paid fit break (elig months) provid incred lifestyl okanagan valley,bc test, troubleshoot, maintain exist software. provid on-cal occasion emerg technic support solid understand sql server databas good understand rest api fundament , angular (or modern front-end frameworks) . knowledg technic seo asset azur (or cloud architectur solution) strong object-ori design skill strong inter-department commun skill abil small team. legal entitl canada. 
1462: build applic liquid capit stress test defin architectur develop manag initi manag start end, meaning: build applic liquid capit stress test defin architectur develop manag initi manag start end, meaning: 
1463: bachelor’ degre comput scienc softwar engin equival profession required. minimum 10 industri passion improv custom familiar agil (scum/kanban) practic concept familiar html/javascript, typescript, react (or modern front-end frameworks). strong knowledg c# (or java learn c#), web api, rest, micro servic strong object-ori program (oop) skills. object relat mapper entiti framework dapper extens write rest api web develop practices. write clean, well-factor code base s.o.l.i.d. principles. writing, analyzing, tune well-perform tsql queries. test driven develop asset. understand object-rel mapper entiti framework. gener cloud-comput concept (aws). microservic architectures. agil (scrum/kanban) environ involv technic activ team estimation, sprint planning, softwar develop life cycl activities, code reviews, research, documentation. particip cross-funct team tackl excit features, challeng bugs, perform issues. contribut full-stack developer, work close back-end front-end stacks. ensur softwar deliver align technic architecture, develop standards, qualiti practices. assist build execut unit tests. develop documented, intent-rev code. assist monitor team’ code live environment. particip learn environ collaboration, knowledg sharing, leadership. agil team gather product metric stakehold feedback iter grow team’ projects. softwar 6 with/in typescript 8 with/in c# 6 with/in typescript 8 with/in c# 
1464: 
1465: manag team lead develop web programm work deliv except million user overse develop activ ensur high qualiti deliveri project provid direct guidanc multipl agil develop team perform technic leadership peopl manag develop high level strategi depart set depart objectives, evalu key results, drive progress, conduct perform manag deliv technic roadmap plan futur expans improv process creat train materi enabl greater effici continu growth prioritize, organize, manag project review plan materi / architectur / code provid feedback train, coach, mentor employe develop high-perform team evolve, introduce, standard develop team practic tools, technologies, process identifi opportun depart commun progress updat team requir stakehold collabor cross function depart determin busi requir specif post-secondari educ comput scienc equival 7+ leadership role demonstr track record deliv technolog project advanc knowledg develop practic abil manag people, projects, process strong written verbal commun skill drive achiev object good busi acumen abil understand compani knowledg web develop technologies: javascript, c#, .net core, microsoft sql, vue.js, html, css, sass, ajax abil util project manag softwar familiar agil process azur board excel total compens packag comprehens health dental benefits, addit health care spend account flexibl hour paid vacation, bonu person day access continu learn opportunities, includ subscript linkedin learn compani share plan free cater lunch entir offic casual environ monday friday temporarili covid-19 
1466: we’r technolog compani deliv gener tool acceler simplifi remarketing. we’r analyt compani leverag data inform empow custom clear, action insights. we’r auction compani power world’ advanc integr mobile, digit physic auction marketplaces. googl analyt tag manager. 
1467: 5+ softwar develop lifecycl javascript ecosystem front-end web develop react adept react state manag leverag redux 1+ profession span jquery, cypress, puppet & gherkin test framework 1+ leverag combin of: html5, css3/sass, jest, enzyme, mocha, materialui api driven design develop solid analysis, documentation, client-fac skill strong curios clients' busi coupl passion stay cut edg consult skill reflect team building, flexibility, custom demonstr abil work geograph distribut onshor offshor develop team abil demonstr skill analysis, design, implementation, develop process resid canada elig employ appli (we exclus hire direct salari employees) undergradu degre comput science, physic mathemat (graduat degre plus) agil mindset work agil environ spirit collabor transpar commun natur curios script languag , framework technolog high person code/develop standard (peer testing, unit testing, documentation, etc) 
1468: courag safeti leader, adher sponsor safeti environment rule procedur lead user interfac effort product team, ensur deliveri qualiti product creat mockup wire frame mobil web front-end develop translat code produc high qualiti graphic visual element creat prototyp showcas user flow interact conduct user test media a/b testing, interviews, etc. min work ux/ui design design consum qualiti product including: mobile, enabl busi capabl object technolog industri knowledg solv complex, interconnect problem rang platform abil design clear creativ frame guid team graphic visual design skills, includ divers set software, e.g. figma, sketch, invision, adob suite, omnigraffle, balsamiq, axure, plan conduct user research, user testing, a/b test rapid prototyp agil work contributiong design system pattern librari solid knowledg agil softwar develop strong commun skill abil articul optim design base user busi abil effect team set includ synthes abstract idea concret design implic comfort work quick turnaround time deadlin passion resolv user pain point great design see iter approach design strong sens ownership solut afraid speak ensur user angl heard product owner believ cultur transpar trust open learn idea scope knowledg skillset span design, strategi test abil travel site british columbia 10-40% time 
1469: 8 hour shift temporarili covid-19 
1470: 
1471: locat burlington, full-time, perman role (monday – friday, flex hours), remot / hybrid work possibl salari $85,000 - $110,000 commensur full-stack develop distribut web-bas applic microsoft .net core stack / react / typescript growth, leadership, project manag opportun respons technic architectur implement large-scale, web-bas custom softwar solut product/project manag creat technic implement strategi featur develop mentor less-senior member team maintain regular commun intern extern project stakehold full-time, perman posit monday friday, 9:00am-5:00pm flex hour suit hybrid/remot work condit competit salari health benefit 3 weeks’ paid vacat start profit share potenti 8+ work softwar develop expert level knowledg full-stack develop distribut web-bas applic microsoft .net core stack profici web develop technolog includ react typescript strong profici design/develop relat databas orm (e.g., entiti framework nhibernate) post-secondari degre diploma comput science, softwar develop field, equival excel leadership mentor abilities. strong english languag oral written commun skill openid connect / oauth / identityserv work agil process start-up environment/smal organ asset 
1472: activ particip group session function technic consult directors, manag support strateg initiatives. maintain accuraci integr tbg data ongo tabl mainten includ data cleans required. identifi opportun streamlin improv busi process functionality. assist develop strateg direct servic area systems, standards, methodology. develop enforc policies, procedures, standards, guidelines. implement adher beer store & bdl technic standard deliv large-scale, complex program combin busi process technolog busi achiev highest level perform involv phase life cycl implementation, includ develop specifications, prototypes, design, configuration, testing, go-live, user train postproduct support close function configur consult ensur accuraci complet function requirements, creat technic specif develop program specifications. handl technic compon deliveri particip integr test assum respons test applic code technic perspect verifi program follow standard meet technic specif respons regress test univers fix coordin deployment. monitor integr interfac sap erp applic third-parti vendor ensur integrity, access accuraci employe data maintain strictli control role secur design. follow chang control board process attend meet requir changes/fix approv monitor internal/extern ticket system busi owner resolv monitor brewer xml file deliv sla (servic level agreement) monitor brewer report sftp server sla agreement monitor perform bw monitor daili process chain bw (busi warehouse) creat document detail commun user commun meet regularli busi adopt success partnership liaison it, busi commun & extern partner hrm initi degre diploma– business, it, special prefer requir sap certif prefer 5 + work erp systems; sap requir 5 + tbs/bdl strong asset requir design, build, test retrofit bw layer scalabl architectur (lsa) data flow data sourc report (bex afo reports) design build data process flow infocubes, dsos, spos, expert routin bex reports. design modifi bex queri report meet power user’ requirements. handl incid chang request object transport development, testing, product servers. perform tune troubleshoot report issu user accept testing. analysi requir gathered. design develop data flows, custom busi requirements. abap custom code manipul filter data ecc bi. content object activ modification. process chain creation data load scheduling. perform analysi exist data model identifi meet user requirements. creat prototyp report perform unit testing. strong commun skill (written verbal) abil engag busi user abil produc high level document 
1473: 
1474: high level languag c#, java, c++ vb.net script languag python, php, lua, node.j cybersecurity, cryptography, encrypt experience. understand physic secur desir ux/ui, user interfac websit implementation. cross platform skill (e.g. windows, linux, macos, bsd) “full stack” web development. stack consid databas experience. rdbm nosql 2d model render opportun cut edg technolog satisfact help medic devic technolog organ strong core valu team oriented/collabor environ award win compani cultur & tight knit team profit share competit compens excel benefit packag monthli all-hand meet activ social committe 50% transit cost share victoria, ttc/transit subsidi toronto gallop goos access shower facil midday run bike victoria brainstorm, architect, engin complex softwar applic system medic devic set up, configure, maintain develop environ implement softwar controls, standards, process write document softwar platform maintain medic devic design histori file develop detail design specif verif plan contribut formal design review sourc code review develop softwar task estim custom propos collabor team members, disciplines, departments, extern develop partner research, source, evaluate, appli technologies, apis, libraries, standard medic devic softwar mentor and/or share knowledg perform duties, requir bachelor’ degre electrical, mechanical, electron softwar engin diploma electron softwar engin include: profici program script languag applic develop web develop (e.g. end) develop mobil develop experience. mandatory: excel commun skills, written, oral. elig canada. self-direct complet (e.g. capston project) electromechan devic and/or co-op term summer student program c/c++, java develop firmwar bare metal. develop firmwar highly-regul industry, as: aerospace, medic automotive. work medic qualiti manag (e.g. iso13485, iec60601-1, iec62304) 
1475: enabl develop design creat consist access experi guid implement skyline. defin skyline' growth strategi scale organization. identifi effici solv think cross-funct team processes. report director product leader skylin team. defin practic front-end develop benevity. build design components, ensur design meet highest standard access inclusiveness. commun bridg product design engin teams, creat share languag help break knowledg silos. contribut thought build inclus environ everyone. figma facilit commun collabor design yourself. activ particip ongo plan activ team. ensur flow team accur captur accept criteria function non-funct requirements. educ team test interfac browsers, oper systems, devices, network assist technologies. build strong, inclusive, collabor relationship peers, includ designers, product managers, develop cross-funct team members. cultur contributor mentor others. start place curios seek feedback everyone. foster space participate. modern framework vue, angular, react, web compon component-bas develop framework required. deep understand object-ori languag willing learn tech stack. deep understand css familiar name convent bem. strong understand front-end build tooling, modules, cross-brows compatibility. creat prototyp modern front-end technologies. passion creat accessible, perform interfac delight users. autom test review process compel communication, collabor creativ problem-solv skills: abil lead humil adapt. 
1476: develop support branch insur systems. understand canadian retail bank insur point view align it& system process address critic technic requir act subject matter expert/mentor hold account technic requir review implement project particip design discuss scalability, performance, security, microservic practic guid mentor develop technic issu challeng – “hand on” contribut code develop effort directli particip phase develop lifecycl (sdlc). respons repres navig project intern bank processes. expert knowledg cross-funct busi processes, polici system work influenc peer senior manag adopt, implement align particip technic busi consult design, development, coding, testing, debug packag solut enhanc exist applications. 8+ server-sid develop java, spring, hibernate, spring boot/batch emphasi rest servic 5+ relat sql databases. excel comput scienc fundamentals; object orient design; java design patterns. profici git sourc code repository; maven jenkin build; previou design mission critic system agil environ 10+ programming, develop apis, build database. work lead develop technic lead 10+ develop java, spring, spring boot emphasi web rest services. rest, microservic architecture, event driven architectur elasticsearch, kafka, cassandra, rabbitmq, sql server, redis, kibana, grafana, prometheus, logstash, ansible, docker. multithreading. understand cloud-bas deploy spark, power bi, tableau, sas, python data analyt program definit asset inclus collabor work environ encourag creativity, curiosity, celebr success! provid tool technolog need creat beauti custom experi learn divers industri leaders, hail technolog compani foster environ innov continu learning. dress code appli here, comfort offer competit total reward package, base salary, perform bonus, compani match program (pension & employe share ownership), gener vacation; health/medical/wel benefits; employe bank privileges, person develop funding, matern leav top-up, parent leav more. 
1477: hand j2ee web applic develop experience. maintain enhanc web-bas applic object-ori methodolog industri translat user requir solut design develop implement enterpris strong knowledg object orient design, service-ori softwar architecture, common ensur solut leverag innov approach & evolv technologies, align evolv particip evolv guidelines, standard consist process specif applic architect new/complex/custom integr customers, includ solutioning, implement evalu recommend integr technolog strong knowledg rdbm sql uml. subject matter expert product busi analysts, analysi knowledg waterfall, agil scrum required. good time manag skill capabl manag multi-task. handl implement applic production. provid fix applic defect handl oper issu timely. capabl handl task demand fast-phas circumstance. duti requir 2+ mulesoft 3+ java/j2e (jsp & servlet), 3+ direct jbpm v3 v6 seam, hibern capabl 3+ relev analysis, development, testing, perform monitoring/tun 3+ build product scale integr middlewar platform: mulesoft with- jsf, seam, rich faces, ajax, jquery, rest web services, hibernate, 3 implement web service/iot integr solut (e.g. rest, debug deploy support front/back-end web (j2ee) environ j2ee nice jbpm, css, jboss, jasper effect verbal commun technic non-techn team member knowledg waterfall, agil scrum required. excel analyt problem-solv skill custom orient – professional, helpful, friendli organized, multi-task, balanc multipl project prioriti respons account proven record initi abil thrive team environ 
1478: initi – proactiv seek opportun challenges; take build network – build strong relationship peers, partner awar & insight – assess one’ abilities, understand post-secondari degre (bachelor science) preferred. drive – relentlessli pursu quantifi commun & listen – encourag open honest 7+ years’ applic develop 3+ years’ larg enterpris e-busi system 5+ years’ visual studio, c#, asp.net mvc, asp .net 5+ years’ databases: sql, mongodb, mysql 5+ years’ html/css, javascript, jquery, bootstrap; 3+ azure, azur devops, ci/cd strong knowledg build rest api’ premis azur strong knowledg azure, servic integr azur minimum 5 7 years’ offic 365 work understand busi form process hand microsoft powerapp powerapp hand microsoft flow. full-stack develop abil front-end back-end 
1479: design/develop front-end & back-end web softwar compon custom interact softwar develop lifecycl – requir deliveri project scope definit 5+ softwar develop focu web-bas compon javascript, typescript, css, html5 develop microservic rest / websocket base api linux environ elig secret level clearanc 
1480: canada' "top 100 employers," possibl extens perman placement. location: calgari offic term (start date): decemb 6, 2021 decemb 2, 2022 schedule: standard 5x2, 40 hour week competit compens benefits. represent award-win staf agenc take pride person approach staffing, ensur valu member team - number. assist set data visual goal deliver base establish success criteria metric defin solut educ client data visual method techniqu enhanc busi decision-mak capabl develop user interfac (ui) receiv input busi user relat databas non-rel manag system appli architecture, interact visual design, quantit analysi qualit user creat inform user (ux) design execut perform test front-end applic big data context monitor, develop oper (devops) visualization(s) exist analyt product collabor ecosystem partner provid fit technolog expand knowledg current data analyt visual trend research, establish guidance, maintain document data visual tool practic ensur design consist ux enterpris mentor coach less-experienc team member client data visual method techniqu enhanc busi decision-mak capability. manag database/librari visual design librari built analyt product interfac technolog team extract, transform, load data wide varieti data sourc multipl technolog progress data visualization/develop role bachelor' degre comput science, statist mathematics, manag technic disciplin equival exposur busi data analysi domains, includ abil rapid prototyp visual commun client strong data modeling, elt/etl development, data wareh abil establish appli data visual practic graphic design principl ui/ux design develop strong organiz skills; manag multipl stakehold track execut detail program exposur stack (front-end user interfac applic back-end) develop data visual libraries, framework tool programming/web develop languag dashboard/report tool relat databas write sql code 
1481: remot initi hybrid plan return offic place choic downtown toronto markham offic base minimum 5-8 build modern scalabl web mobil applic minimum 3 senior technic team member technic lead proven track record mentor guid team member technic aspect on-tim deliveri qualiti springboot java framework nodej architectur architect 
1482: develop user-fac featur react.j build reusabl compon front-end librari futur translat design wirefram high qualiti code optim compon maximum perform vast array web-cap devic browser 4+ strong softwar develop rich frontend development. popular react.j workflow understand node. js-base tool webpack, npm, babel, expressjs, etc. well-vers ecmascript 5/6/7. familiar rest api modern front-end build pipelin tools. hand develop experienc modern dev tools, processes, methodolog tdd, unit test & function test mocha, chai, jest, frameworks. vers agil environment. strong commun embrac collaboration. familiar code version tool git. work larg brand websites, content manag systems, e-commerc platforms, backend framework (java, .net) strong understand data structur algorithm bachelor' degre interact develop comput scienc plus. flexibl vacat policy; time limited, allocated, accru 15 paid holiday gener parent leav parent transit program tuition reimburs corpor gift match program 
