
1: minimum 3 python/django develop previou nodejs/meteor/react asset aw cloud environ requir ci/cd requir fast learner capabl multi-task previou work team environ work custom team member understand defin requir develop clear understand code develop autom test work team members, knowledg share casual dress compani event dental care disabl insur extend health care life insur on-sit park paid time vision care monday friday django: 3 (required) temporarili covid-19 
2: multipl posit rang intermedi team lead level (base skill, education), open year. addit posit specialist (for example, android programmers, front-end developers, etc). strength we’ll there. positions: hire posit (softwar tester, busi analyst, project manager, graphic designer, ux designer). appli multipl posit separately. areas, quick friendli favour let posting. time permanent. fast move term varieti expectations. flexibl hour (for example: choos start day 6am 10am, late day shorter others). gain valuabl career newest highlevel technolog (c#, .net 5, xamarin, signalr, java, mvc7, wcf, web services, soa). gain advanc softwar engin tool techniqu (code generation, object relat mappers, advanc .net reflection, etc). gain small larg projects, involv product life-cycle. opportun involv higher level architectur design. mentor experienc softwar architect smartest peer country, excit project sink teeth into. blend program methodolog (deliber agile, kanban, waterfal occasion extrem pair program methodologies). involv lot bore technic support fix broken legaci applications. learn hands-on collaborating. meet formal train minimized. rare requir meet client prefer to. environ privaci workstat time concentr distract it. exchang citi program: swap citi develop city! pleasant cover good portion travel, cost accommodation, stay month vacation. highli intelligent. fast learner enjoy learning. passion make softwar good it. deepli involv challeng persever length achiev victory. take pride work. deep appreci reusabl code benefit object orient design. specif requir formal educ industri experience. evalu applic base merit formalities. abil opportun improv everywhere. .net mobil development. pragmat approach balanc perfection job done. friendly, non-threatening, non-polit environment. mid-siz compani retain speed flexibl smaller company. great environ outgo peopl shi introvert (applic non-client face positions). strive employe sit window natur light plenti plant office; care employe health. free onsit massag therapy. privat nap room isol think time nap didn’t sleep night. atrium enjoy sun lunch. social event worth rememb (fenc competitions, curling, video game board game parties, code competitions, commando combat training, robot club come soon, etc). culture: lunch comfi sofa room, quiet type comfort there. unlimit access pillag kitchen caffeine, sugar, healthi snacks, soups, : ) addit perk cost-shar motor sit-stand desks. task focused: compani heavili central to-do list stay organized, prioritize, coordinate. fast pace consist work/lif balance: mandatori overtim rare. pleasant solut dynam compani headquart edmonton, larg satellit offic toronto vancouver, small satellit offic canada (includ calgary, ottawa, etc). silicon valley kind excit growth potential. fast growth: 200 fastest grow technolog compani north america 955% growth 5 (base growth rate publish rank 2014 profit 500 2013 deloitt technolog fast 500). canadian profit guid rank #88 500 fast growth canada, announc sept 2015. stabl diversified. oper western canada' advanc studio, largest capac video market studio western canada televis news stations. studio team multipl awards. smart passion peopl learn from. low employe turn-ov rate, attest work here. 2021, begun greatli focu in-hous product develop previou focu consult services. currently, lead focu webifier, tool non-techn peopl build full-blown web applic spreadsheets, explos growth (see https://pleasantsolutions.com/webifier) privaci product paranoid.com. softwar develop services, electron manufacturing, market services, services. in-hous product includ high-secur pleasant password server. innov technolog compani aim achiev creativ ways. develop high qualiti softwar pride in. compani all. social consciou (for example, pay employe sponsor hundr worldvis children). achiev layoff covid. lose explor possibility? appli long applic confidenti (never disclos exist employer). appli onlin today https://pleasantsolutions.com/careers/apply/develop resum updat readi go, appli anyway; hear you! appli email, appli visit https://pleasantsolutions.com/careers/apply/develop site. monday friday temporarili covid-19 
3: collabor team producers, artists, programm concept deploy game product bring team’ vision realiti design write clean, readabl code bug fixing, mainten optim rapid prototyp minimum 2 years’ develop java script passion curios game mobil applic abil pressur attent 
4: employ term: full-time, 8 month contract (possibl 4 month extension) location: guelph, ontario (remote, 2 week train office) ontario resident. start date: january, 2022 aspect game develop process (game idea, coding, game design, design, paper prototype, mvp, game testing, receiv feedback, publish game) work agile-friendli environment, test peopl games, collect feedback game implement feedback bug exist game ad featur exist art assets, creat own, parti asset publish game googl play app store train adknown task 1+ uniti profession game develop strong portfolio equival uniti education: graduat degre diploma program game develop equival field studi (comput scienc / softwar engineer) creat 15+ uniqu creativ game idea requir ( keep mind 250+ publish games) embrac comfort receiv feedback manag peer game adapt game idea / game receiv feedback, publish state feedback strong understand uniti engine, game design, design time manag skill art skill (misc draw skills, draw 2d vector / pixel art, art, color theory) eye understand mobil game trend googl play app store translat game uniti shader skill competit salari offer industri standard perk fulli stock fridge, giant staff room complet pool table, foosball, dart board, bar, loung area video game everyday weekli compani paid team lunch downtown guelph free park regular social event rang board games, pizza parties, social games, “field trips” occur quarter friendly, open, creative, fun innov environ perk unavail covid-19 pdf copi resum pdf copi cover letter explain ideal candid posit 8 hour shift monday friday unity: 1 (required) 
5: equival c++ c# 5-10 peopl program softwar program languag softwar develop initi team player excel oral commun excel written commun reliabl organ remot 
6: comput programming/programmer, gener comput programming, comput scienc comput softwar media applications, equival unity3d microsoft visual studio game studio write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir maintain exist comput program make modif requir program anim softwar predefin specif interact cds, dvds, video game cartridg internet-bas applic c++ c# opengl fast-pac environ attent reloc reloc cost cover employ network softwar graphic softwar program softwar softwar develop initi effect interperson skill accur team player excel oral commun excel written commun client focu judgement organ remot medic benefit disabl benefit dental benefit group insur benefit life insur benefit rrsp benefit vision care benefit benefit 
7: eager learn strong commun skills; speak client strong abil problem solv web develop (javascript, typescript, css, etc.) education, eg.: comput system technolog diploma b.sc comput science. formal education, feel good fit, hesit apply. wordpress consid asset one-on-on mentorship experienc softwar engin hone softwar develop skill robust benefit packag locat concours build innov place, access park facil includ gym, racket ball courts, game rooms, cafes, special event casual dress dental care disabl insur extend health care life insur on-sit gym on-sit park rrsp match vision care well program 8 hour shift monday friday 
8: equival startup compani write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif evalu varieti softwar product program special effect softwar film video applic maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic program anim softwar predefin specif interact cds, dvds, video game cartridg internet-bas applic bondabl crimin record check internet access cellular phone transport valid driver' licenc public transport fast-pac environ attent sit tight deadlin remot medic benefit dental benefit group insur benefit life insur benefit vision care benefit benefit 
9: publish partner bugs, integr 3rd parti sdks, polish 10% maintain updat exist game, engine, server code develop improv noodlecak technolog includ porting, publishing, account management, cross-promotion, analytics, financi tool design implement game featur port game platform implement adapt featur evalu provid feedback potenti game publish game develop involv game creation process, includ brainstorming, prototyping, development, testing, launch game adapt exist code convent project write good, clean code maintain basic document project work bachelor’ degre comput scienc field, equival combin educ familiar comfort c# / object / java / / c++ understand good design pattern write effici code compet develop softwar includ git common ide abil effect learn technolog abil jump understand code base abil manag time effectively, independently, start task abil effect commun progress problem team legal elig canada game develop familiar uniti / cocos2d mobil app develop distribut mac command work team develop understand client-serv base system knowledg cloud infrastructur servic understand basic art / visual design usabl concept close proxim saskatoon, sk (although remot applic welcome) flexibl work hour abil remot hybrid 4 week start vacat r&d time self-select project subsid park subsid group health plan (after probation) compani bonu structur (after 1 year) 
10: game develop senior develop intermedi develop junior develop devops: 1 (preferred) 
11: work close client studio bring game realiz designing, implementing, debug game featur work game toolset pipelin analyz optim runtim collabor system tool design implement creativ vision build solid relationship program peer in-hous support team mate accomplish goal 3+ profession advanc program skill c++ c# strong understand fundament emphas deeper understand code doing, work game engin uniti unreal engin work larg codebas understand analyz optim code strong problem solv skill comfort vector matrix math good algorithm understand design pattern benefits/draw back bsc comput scienc equival consol develop (ps4, xbox one, etc.) mobil develop ship game(s) work directli extern client chanc triple-a, no-crunch modern studio relax atmospher varieti comprehens benefit packag cover dental care, health care (includ countri coverage), vision care, long term disability, physio, massag etc. rrsp match employe stock purchas program gener leav polici includ 3 week paid vacat (plu 1 week holiday season), unlimit sick leav 2 paid person days. provid parent leav top-up employe famili assist plan offer 24/7 free confidenti physic mental health. dynam support team environ rang amaz cultur – board game nights, movie, nights, arcad tournaments, blow steam hang together. opportun build expand career to, smaller studio connect global studio famili way-cool hoodie! offic location: 981 wellington street west, ottawa ontario canada primari work language: english monday friday weekend c++: 3 (preferred) c#: 3 (preferred) game develop industry: 1 (preferred) temporarili covid-19 
12: collabor team member review requir interfac applic design specif design beauti interfac eleg simplic revolution industri implement sophist singl web applic top-notch load time strong comput scienc fundament demonstr degre comput scienc engineering, field javascript singl web applic (html5, css3) python develop linux, git except attent focu qualiti tight-knit team maxim speed cultiv ownership mentality. cherish curios obsess detail detail invalu long run. promot environ idea challenged. idea win! hyperfocus achiev abil execut promises. urgency. us.* commun ensur grow.* love compet fun. game night legendari 
13: php / laravel mysql vuej / react - frontend built modern web app start finish post secondari graduat solut needed: crawl websit gener url (alreadi built internally) scrape content search section content googl identifi return exampl show content multipl locat creat report/scor algorithm identifi site plagiar extend test entir site scan solut class solut copyscap cover singl piec content futur - creat complet saa solut payment, account famili member won’t play board game competitive? love set achiev goals? laugh yourself? love solv problem puzzl crush to-do list? notif unread messag drive mad? win team fun yourself? flexibl hour train senior develop product build live competit compens $30/hr remot pay - $30/hr durat - 3 month (start jan 3rd) php: 1 (required) english (required) 
14: bonu pay flexibl schedul 8 hour shift game developer: 3 (required) 
15: build mobil game ground ios, android desktop uniti c# involv stage game development, incept final test produc production-qu code analyz code perform architect optim provid technic leadership area special assist colleagu technic question confident, highli motivated, proactive, efficient, organized, orient abil maintain flexibl work approach achiev deadlin passion technolog isn’t afraid “do hard stuff” game develop unity3d c# build mobil game app io android superb debug skill aspect game technolog development, 3d, ui/ux, audio/video, networking, ai, animation, gameplay, physics, tool passion learn technolog develop profession set (practical, hands-on planning, writing, debugging, perform optimization) excel written verbal skill 
16: deloitt fast 50 deloitt fast 500, respectively. write test code performant, scalable, maintain meet function requir collabor softwar developers, design product manag build drive innov product particip code review brown bag nurtur cultur growth learn organ bachelors' degre comput science, softwar engin equival 2+ work role (includ internships) strong understand object-ori softwar develop strong knowledg kotlin android sdk previou aw asset great verbal written commun skill abil independ group set gener stock option packag match 100% contribut retir plan $4000 annual monthli public transport stipend annual gym membership stipend dialogu membership - unlimit free video call text nurs doctor anytim - they’ll book irl appoint 4 week vacat 5 sick/person day weekli happi hour frequent team outing off-sit privat healthcar - massag 
17: bonu pay flexibl schedul 8 hour shift game developer: 3 (required) 
18: donner de conseil techniqu soutien aux artist contrôler ferm rendu, l’utilis de disqu transfert fichier entr site contribu aux essai recueillir réaction concern nouvel version logiciel l’équip recherch développ concevoir rédiger de script de outil python à petit échell qui seront utilisé dan projet diplôm informatique, infographi dan domain connex expérienc avec linux expérienc avec python expérienc travail effet visuels, jeux dan secteur connex expérienc avec diver progiciel dcc comm houdini, katana, nuke clariss provid technic advic support artist monitor render farm, disk usag file transfer site contribut test feedback softwar releas r&d team design write small-scal python tool script degre comput science, comput graphic field linux python previou visual effects, game industri varieti dcc packag maya, houdini, katana, nuke clariss 
19: write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif evalu varieti softwar product maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic program anim softwar predefin specif interact cds, dvds, video game cartridg internet-bas applic crimin record check fast-pac environ pressur attent sit tight deadlin internet softwar develop offic initi effect interperson skill accur team player excel oral commun excel written commun client focu organ 
20: provid technic advic support artist monitor render farm, disk usag file transfer site contribut test feedback softwar releas r&d team design write small-scal python tool script linux good knowledg maya good python script skill previou visual effects, game industri varieti dcc packag houdini, katana, nuke clariss degre comput science, comput graphic field 
21: creat respons interact websit integr in-hous cm creat complex animations, game experi base exist design appli industri practic web access (wcag 2.0), search engin optim analyt 10+ work html/css/j 5+ build interact experi html canva anim librari keen eye design present knowledg fluid respons ux design principl practic work css preprocessor (sass/scss/less/etc.) work content manag system, develop templat reusabl items, util dynam variabl function modern javascript librari work adob ux prototyp softwar microsoft offic suit abil autonom manag offic task (home networking, updates, etc.) dedic self-motivated: produc superb tight timelin minim supervis flexibl adapt face rapidli chang requir prioriti obsess quality, project contribut passion advocate, argu approach product profession great work multi-disciplinari teams, technic non-techn peopl natur curiou genuin self-learn excel benefit packag flexibl work condit opportun career challeng growth, decid we’ll casual dress compani event dental care extend health care paid time rrsp match vision care day shift work html/css/js: 10 (required) 
22: write designed, testable, effici code softwar develop practic creat websit layout/us interfac standard html/css practic integr data back-end servic databas gather refin specif requir base technic creat maintain softwar document respons maintaining, expanding, scale site stay plug emerg technologies/industri trend appli oper activ cooper web design match visual design intent proven work web program top-notch program skill in-depth knowledg modern html/css familiar program languages: c#, asp.net, javascript strong structur databas queri languag skill sql databas design microsoft sql server knowledg internet sever set solid understand web applic includ security, session management, develop practic adequ knowledg relat databas systems, object orient program web applic develop hands-on network diagnostics, network analyt tool basic knowledg search engin optim process aggress problem diagnosi creativ problem solv skill strong organiz skill juggl multipl task constraint timelin budget busi acumen abil thrive fast-pac environment, learn rapidli master divers web technolog techniques. comput scienc field solid c#, .net, javascript profici javascript, html, css. strong visual studio knowledg solid sql languag skill abil design tabl microsoft sql databas server knowledg microsoft access databas 
23: collabor colleagu implement support user-fac web sites. contribut develop modern, performant, access web sites. respons technic problem solving, includ creativ meet product object develop practices. explor technolog process align customers' needs. particip plan map estim develop effort. 5+ web develop experience. well-vers html, css, javascript, modern javascript framework (react, vue, angular). profici knowledg back-end languag api’ (graphql, rest). familiar code version tools, git. aptitud learn technolog skills. comput science, discipline, equival degree. devop understand ci/cd pipelines. cloud platform (azure, aws). scrum agil base methodologies. static site gener (gatsbyjs, next.js, hugo). 
24: build rich experi easier creat real simul uniti write high-quality, clean code production-grad partner ai@un team ensur clean integr domain specif packag robot comput vision. program languages: go, python, java, c# strong foundat data structures, algorithms, softwar designand softwar design excel verbal written commun skill enrol canadian post-secondari institution, graduat decemb 2022 2023. knowledg uniti engine, simul game develop academ profession machin learning, simulations, physic 
25: implement user interfac user do. propos solut fix bug happen again. write autom tests, follow good softwar practic build robust software, iter improv things. code front-end applications. specif languag nice-to-hav required. design, empath user it, recommend improv easier build maintain. possess strong abil idea product turn code. display strong commun skill collabor easili teammates. typescript static type experience. familiar web components, shadow dom. python (even django orm). unix toolchain; code run linux environ these. comfort lead responsibilities, drive forward, help develop same. competit compens package. best! great health benefit program. opportun fulli remote, budget set perfect office. paid coach mentorship choic grow skill career. place free yourself, express creativity, listen to, chanc play redefin work. team succeed, manag grow, compani valu people. typescript web compon client-side, implement litelement. python django server-side. better. we’r hard-set specif technolog happi explor options. 
26: varieti excit project write maintainable, testable, perform softwar collabor world-class team particip code review perform extens test ensur high qualiti softwar technolog tool share find team 2+ profession full-stack softwar develop role front-end javascript modern framework react or/and angular or/and vue back-end technolog node or/and java or/and c# deep understand compon modern web applic (apis, templating, routing, data storage, design patterns, optimization, caching, security) fluenci relat relat databas you’r eager expand knowledg learn technolog love collabor problem solv you’r self-reflect learn mistak learn aren’t afraid question excit team succe 3 week flexibl vacat addit sick leav complet offic shut week decemb extend health benefit includ life, medical, vision dental, virtual consult famili assist program parent leav polici lot opportun learning, growth & develop quarterli staff event bi-weekli team social office: dog friendli workplace, snacks, games, quiet spaces, lot coffee! 
27: 4+ code html, css, jquery, passion front-end interfac passion web design abil review design provid time estim deliv high qualiti code adher web develop practic write seo friendli code css preprocessor sass grid-bas framework bootstrap foundat collabor team web interfac design wordpress, magento, cm shop cart system php mysql github agenc 
28: degre comput scienc softwar engin (or training) in-depth knowledg javascript (es6/2015+) build mobil web apps, prefer react nativ rest api consumption, caching, error handl familiar git, pull requests, ci/cd workflow graphql (or strong willing learn) passion clean architectur future-proof code + desir stay web tech collabor innov spirit client state manager, apollo client autom test framework jest profil optim creation nativ mobil develop (either nativ project write plugin react native) cv, highlight background, experience, skill 
29: game develop senior develop intermedi develop junior develop devops: 1 (preferred) 
30: produc high qualiti adher acro media standard acro media product process implement updat & revis web site contribut code drupal community, test respond issues, maintain modules. work independ multipl smaller task larger build shift prioriti tight deadlin adher provid accur estim time requir repair defect, build, add addit function exist applic provid effici solut time manner requests, issues, defect commun account managers, supervisors, client requests, problem defect act peer/mentor develop comfort team member abil problem code, code hint cryptic complaint client. good mix web develop skills, build site templat code gear pulley scene well, peopl html/css peopl backend coding, peopl multi-class. you’r thing 8 months. embed system design sexi layouts, brush weaker areas, open mind don’t scare away. design photoshop, you’r build templates, it’ good navig application. basic knowledg layer work, tool requir design deriv imag web-us plus. open good programm languag technolog learn, list bunch stuff with: php sql css3/html5 javascript/jqueri xml bonus: c++/object c/c#/c languag don’t forget mention them, badass lisp hacker type, mention that. comfort work linux shell day-to-day tasks. hopefully, instal linux once, xbox, phone...or vacuum etc. (for real though, linux instal roomba) understand linux host possible. configur server? setup web server hous friends, cared? prior sourc control (ex, svn, git, github, etc.) code send formal educ prior required, code, you’ll us. excel internet connect required; sustain hour long confer issu offer employ acro media conting candid complet crimin background check. flex start time & earn day off: prefer start 8:00? 9:00? you. friday off? program too! paid overtim roles...includ salari positions: what? what?! yep heard right. pay approv ot...not work hard, natur ebb flow industri need blast order head water. pay chequ nugget nice reward timerz. slappies: tougher explain month ceremony, food, brew - altar corpor chant involved. fun day: aim fun day; however, day cram bunch fun ourselves. weee! sparc events: in-hous breakfast, team build events, (less corni sounds), competitions, plain reward reason. spark normal days. warning, wear costumes. often. culture: type people. uniqu together. one’ perfect embrac that. seriously, seriously. check site us! remot available! 
31: tight-knit team maxim speed cultiv ownership mentality. cherish curios obsess detail detail invalu long run. promot environ idea challenged. idea win! hyperfocus achiev abil execut promises. urgency. us.* commun ensur grow.* love compet fun. game night legendary. 
32: write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif evalu varieti softwar product maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic program anim softwar predefin specif interact cds, dvds, video game cartridg internet-bas applic crimin record check fast-pac environ pressur attent sit tight deadlin internet softwar develop offic initi effect interperson skill accur team player excel oral commun excel written commun client focu organ remot 
33: provid technic advic support artist monitor render farm, disk usag file transfer site contribut test feedback softwar releas r&d team design write small-scal python tool script linux good knowledg maya good python script skill previou visual effects, game industri varieti dcc packag houdini, katana, nuke clariss degre comput science, comput graphic field 
34: design level care introduc gameplay mechan natur way conceptu game idea mechan prototyp test mechan system work close develop artist implement idea player behavior adjust exist level inform design level 1 level design casual puzzl solitair title, 3 game design proven game design talent excel knowledg free play game mechan abil relay visual user intuit aesthet pleas manner abil document design cohes featur spec appetit learn, grow increasingli respons build manag game model spreadsheet commun product design paint pictur data work uniti - remot in-offic option join class team eager learn everyday you’ll equip high-end equip competit compens benefit stock options, group rrsp employ match gener allow perk uken social night includ mixers, game night, - entertain seriously! conveni locat heart downtown toronto & john st. 
35: creat respons interact websit integr in-hous cm creat complex animations, game experi base exist design appli industri practic web access (wcag 2.0), search engin optim analyt 10+ work html/css/j 5+ build interact experi html canva anim librari keen eye design present knowledg fluid respons ux design principl practic work css preprocessor (sass/scss/less/etc.) work content manag system, develop templat reusabl items, util dynam variabl function modern javascript librari work adob ux prototyp softwar microsoft offic suit abil autonom manag offic task (home networking, updates, etc.) dedic self-motivated: produc superb tight timelin minim supervis flexibl adapt face rapidli chang requir prioriti obsess quality, project contribut passion advocate, argu approach product profession great work multi-disciplinari teams, technic non-techn peopl natur curiou genuin self-learn excel benefit packag flexibl work condit opportun career challeng growth, decid we’ll casual dress compani event dental care extend health care paid time rrsp match vision care day shift work html/css/js: 10 (required) 
36: lead game cycle, concept releas design game economy, game mechan & monet creat clear & complet game design document game content & featur commun priorit game design relev stakeholders; facilit product process involv critic review mileston lead balanc game kpi base data analyt market trend decis & accur game theme 3 hyper-casu game design - extens uniti abil prototyp project - proven histori manag complex design project fast-pac environ enjoy challeng problem solv immers game world, market current trend posit self-driven, abil collabor team environ proven abil conceptualize, creat implement game concept tool technolog broad understand core-loop, meta-game, game-balance, economy, monet model excel creative, analytical, organiz skill proven abil write, commun maintain detail design document broad knowledg games; passion casual, mobil classic arcad game genres. profici microsoft excel, flash, perforce, uniti adob photoshop - advantag competit salari (we offer visa/reloc support) impact - shape hit mobil game, reach million end-users! person growth - encourag continu learn experiment support creativ intern team profession 
37: conduct accur softwar test provid approv development. daili games, games, websites. identify, analyze, document defects, question functions, inconsist softwar ensur featur meet defin accept criteria document softwar defect jira manner develop reproduc easili 2+ softwar qualiti assur proven abil effici write effect test case provid depth coverag function work team analyz contribut idea product discussions, design decis understand product requir ensur implement correctli requir implement test practic standard, establish measur product readiness. strong plan organiz skill involv execut multipl prioriti strong time manag skill direct ethic good attent qa certif atlassian product (jira, confluence) exampl qa wild (open sourc projects, etc) 
38: develop applic oracl applic express (apex) collabor team members, busi analysts, global process owners, plan, design, develop, test, maintain applic assist collect document user requir prepar reports, manual document status, oper mainten applic softwar design, develop unit test applic establish standard particip peer-review solut design code develop, refine, tune integr applic develop softwar performance, security, error handl analyz resolv technic applic problem assist assess opportun applic process improv assist collabor requir share develop environ assist resolv carri develop standard practic perform applic secur real-world experience, foundat training, programming, development, busi manag gener understand softwar develop lifecycl basic understand relat databas (oracl preferred, required) basic understand html & web develop technolog excel verbal written commun skill abil highli collabor environ minim direct work agil develop framework abil handl develop multipl project fast-pac environ base contend prioriti designing, developing, testing/qa implement softwar databas develop (oracl databas plus) data model security+ certif python / machin learn knowledg apex javascript html/css rest web servic json sql pl/sql version control (git preferred, required) cloud-bas develop (oci preferred, cloud plus) 
39: craft scalabl javascript python code integr custom websites, apps, api flex javascript muscl design/develop singl web app redux django microservic architectur implement api grpc strong comput scienc fundament demonstr degre comput scienc engineering, field javascript singl web applic (html5, css3) python develop linux, git except attent focu qualiti tight-knit team maxim speed cultiv ownership mentality. cherish curios obsess detail detail invalu long run. promot environ idea challenged. idea win! hyperfocus achiev abil execut promises. urgency. us. commun ensur grow. love compet fun. game night legendary. 
40: write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif evalu varieti softwar product program special effect softwar film video applic maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic program anim softwar predefin specif interact cds, dvds, video game cartridg internet-bas applic crimin record check initi effect interperson skill accur team player client focu judgement organ 
41: profit share stock option monday friday virtual realiti develop unity: 6 (required) temporarili covid-19 
42: develop system support function product collabor design artist implement refin featur ensur time high-qual modular softwar development, includ code review test independ implement complex compon interact applic 2+ c++ develop unreal engin good understand vr gameplay technolog interact understand ue4 architectur prefer pipelin voic intent analysi machin learn abil write clear, maintain optim code team player, prefer agil environ scrum kanban capabl remot legal author canada locat canada behaviour tree mobil oculu quest platform 
43: develop featur product improv prepar document implement perform code review provid feedback profici understand softwar develop process interfac intern depart investig resolv report softwar issu follow develop plan establish sr. engin team practic c#, .net, window program visual studio, sourc control, issu track system good understand oop design implement abil skill troubleshoot abil commun competently, write verbal knowledg relat databas oracl sql serv practic soap rest web servic basic knowledg develop framework librari mvc, jquery, .net core, html basic knowledg container applic basic knowledg kubernet ecosystem helm chart understand gradl build mvc, jquery,/net core web development, html relational/graph databas integr 
44: write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif evalu varieti softwar product program special effect softwar film video applic maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic program anim softwar predefin specif interact cds, dvds, video game cartridg internet-bas applic php java javascript css fast-pac environ pressur repetit task attent tight deadlin word process softwar spreadsheet network softwar network hardwar intranet server program softwar web design websit creation manag softwar offic initi effect interperson skill accur team player excel oral commun client focu organ 
45: creat respons layout multipl viewport work write php code write code wordpress 
46: develop system support function product collabor design artist implement refin featur ensur time high-qual modular softwar development, includ code review test independ implement complex compon interact applic 2+ c++ develop unreal engin good understand vr gameplay technolog interact understand ue4 architectur prefer pipelin voic intent analysi machin learn abil write clear, maintain optim code team player, prefer agil environ scrum kanban capabl remot legal author canada locat canada behaviour tree mobil oculu quest platform 
47: develop featur product improv prepar document implement perform code review provid feedback profici understand softwar develop process interfac intern depart investig resolv report softwar issu follow develop plan establish sr. engin team practic c#, .net, window program visual studio, sourc control, issu track system good understand oop design implement abil skill troubleshoot abil commun competently, write verbal knowledg relat databas oracl sql serv practic soap rest web servic basic knowledg develop framework librari mvc, jquery, .net core, html basic knowledg container applic basic knowledg kubernet ecosystem helm chart understand gradl build mvc, jquery,/net core web development, html relational/graph databas integr 
48: write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif evalu varieti softwar product program special effect softwar film video applic maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic program anim softwar predefin specif interact cds, dvds, video game cartridg internet-bas applic php java javascript css fast-pac environ pressur repetit task attent tight deadlin word process softwar spreadsheet network softwar network hardwar intranet server program softwar web design websit creation manag softwar offic initi effect interperson skill accur team player excel oral commun client focu organ 
49: creat respons layout multipl viewport work write php code write code wordpress 
50: develop user-fac features, databas applic themselves. bug exist code. optim applic maximum speed scalability. opportun base munisight’ offic strathcona (edmonton, ab) technolog stack (c#, asp.net, sql, javascript, postgresql, geoserver, etc.). familiar agil develop methods. strong understand softwar architectur design patterns. strong abil collabor design team. strong abil set goal achiev goals. strong abil willing learn. univers degre diploma 
51: creat innov hit game write robust code million user abil deconstruct, analyz adapt mobil game mechan support contribut idea game featur creativ hacker mindset 5 profession uniti game engin good sens gameplay special attent detail familiar optim issu speak write english track record success mobil game profession game develop 
52: e-sport tool tournament organ streaming; intern transvers tool target intern developers; product enabl ubisoft content index search. develop maintain web applications, databas api target intern extern clients; identifi troubleshoot defici recommend solutions; close teammat designing, coding, test-plan review build robust applic foster knowledg sharing; particip code reviews; alongsid devop team ensur support develop applic environments. profici .net core ecosystem (asp.net core, entiti framework…) relat non-rel databas work aw (or azure) master web ecosystem, understand (or work with) technolog web sockets, graphql webrtc familiar cach strategi abil team good commun & interperson skills, written spoken. 
53: bachelor’ degre comput scienc 3+ profession cm and/or web develop languag environ java aem excel interperson skill abil virtual (with slack zoom) abil voic opinions, activ hear foresight issu notic wrong. canadian citizenship author canada abil usa willing travel global (after covid - ground now) passion team consult clients, build relationships, discuss requirements, lend expertis develop innov solut collabor team environ - deliv what’ ask for, didn’t realiz needed. implement solutions, nitti gritti alongsid team exist websit build reusabl modular web / featur develop replic design pattern independ intern project client perform access test cross-brows devic test sens humour fear dog (semi-mandatory) board game don’t mind occasion share team resum tell stori - awesom willing pitch wear hat occasion (figuratively, literally) understand consult offic dog flexibl hour gener time annual bonus rais base perform small team, enterpris grade project health benefit day 1 rrsp match program travel opportun varieti comfort work space excit social event hilari co-work excel office-suppli coffee, drinks, snacks, espresso 
54: assembl finish digit collect content deliv partner regular cadence. qa collect ensur accuraci high level product quality. maintain steadi flow content live event place. collabor upcom stream collect merchandis strategy. creat collect content peak times. extens knowledg profession sport leagues, athletes, histori fan want. deep understand fan cultur sport fandom. excel knowledg game rule terminology. sport collectibles/trad card collector mindset. profici comput data entri (json basic understand api plus). learn master custom comput tool interfaces. excel verbal written skill (copywrit plus). even weekend need (we multipl shift manag quickest turnaround possible). confid team collabor comfort direct set direction. solid commun skill abil interact level management. 
55: team depart develop process ideat releas live oper support creat framework system reus project aid design team rapidli prototyp game idea uniti artist ui/ux team pipelin creat visual content proactiv share knowledg peer provid train need share project status, dependencies, risks, costs, option effect clear commun 3+ commerci uniti c# strong softwar engin skill provid cross-devic solut address performance, reliability, security, scalabl issu knowledg expertis make network multiplay game comput science/softwar engin degre equival competit salari extraordinari incent plan tie compani goal extend health, dental & vision benefits, health & well spend account, employe & famili assist program 3 week vacat + paid winter holiday closur + 10 paid personal/sick day annual $3,000 develop budget attend conferences, courses, train – it! style benefit - $100/month stipend cover cost parking, internet, fit app - comfort work hub offices! ergonom benefit offic - $1,000 paid short long term parent leav charit gift match $1,000 recogn support + 3 paid volunt day 3 hub offic locat kelowna, vancouv seattl remot employe north america hub offic access set accommod preferences; casual drop-ins, dedic desk, it’ best! you’r base offic hub locations, remotely, occasion travel 
56: overse hyper casual game pipeline, ideat stage releas build strateg product plan hyper casual lab extern intern team - mentor develop deliv high profil game conduct competitor & market analysi - identifi trends, patterns, practic review game kpi’ base data analyt market trend & engag game theme mechan proven hyper casual game design - must! immers game world, market current trend hyper casual excel creative, analyt organiz skill proven abil write, commun maintain detail design document posit self-driven, abil collabor team environ profici microsoft excel, flash, perforce, uniti adob photoshop - advantag fluenci english-both written verbal communication. competit salari (we offer visa/reloc support) impact - shape hit mobil game, reach million end-users! person growth - encourag continu learn experiment support creativ intern team profession 
57: implement user interfac user do. propos solut fix bug happen again. write autom tests, follow good softwar practic build robust software, iter improv things. code front-end applications. specif languag nice-to-hav required. design, empath user it, recommend improv easier build maintain. possess strong abil idea product turn code. display strong commun skill collabor easili teammates. typescript static type experience. familiar web components, shadow dom. python (even django orm). unix toolchain; code run linux environ these. comfort lead responsibilities, drive forward, help develop same. competit compens package. best! great health benefit program. opportun fulli remote, budget set perfect office. paid coach mentorship choic grow skill career. place free yourself, express creativity, listen to, chanc play redefin work. team succeed, manag grow, compani valu people. typescript web compon client-side, implement litelement. python django server-side. better. we’r hard-set specif technolog happi explor options. 
58: develop storyboard outlin vision accomplish creat real time visual design applic intern extern animation, illustration, draw design skill creat visual convey idea repres vision wok creat build manag (bim) model artefact develop digit twin nuclear applic expertis develop area, multidisciplinari team design develop visual nuclear system compon highli impact manner intern extern influenc buy-in decis make diploma interact media development, game development, interact design program 3-5 develop animations, visual game develop game platform unreal engin develop industri applications; nuclear technolog applic asset visual oper sequences, asset infrastructure, live data, app autom program integr live equip data visual optim project file unreal engin equival environ prepar document user manual system develop develop augment realiti virtual realiti applic opportun project size competit salari motiv financi packag & flexibl benefit defin contribut pension plan snc-lavalin contribut equip provid season (boot, bib, helmet, gloves, etc.); employe share ownership plan (esop) employe assist program (eap) 3 week vacat time learn develop programs, training, career opportun 
59: contribut codebas program languag javascript build featur front-end (react) back-end (node.js, go, aws, postgres) contribut bug remedi defect fix support product team priorit contribut write maintain databas schema, queri procedur contribut solutioning, implement maintain cloud system infrastructur 1-2+ develop (includ es2015/16 javascript, css, modern frameworks, etc.) 1-2+ back-end develop (includ node.js, postgres, redis, go, etc.) bachelor’ degre post-secondari certif (college, bootcamp) comput scienc and/or engin equival passion solv hard problem develop deliv extraordinari softwar custom except analytical, communication, problem-solv skill health well benefits: 100% paid health dental day one. vision care 12 months! offer wellness/fit reimbursement, thing gym memberships, yoga classes, soccer membership fee bike. profession development: extern learn budget grow develop. host learn workshop 6 week topic time management, self-awar feedback; e-learn meet remot team. offer career develop program identifi build skillset intern growth opportun beyond. coach program managers. good boss, invest development. vacation: open, worri accrual clock. average, folk enjoy 3-4 week year. parent leave: best-in-class top-up parent - 100% 15 week parent bonu 5 week birth mothers. flexibl & trust – remot now, enabl team creat environ set success. hire adult trust manag outcomes. day-to-day, option decid remot in-offic depend role. offic – choos offic we’r back, access snack beverag in-offic game switch, chess ping-pong. offer lot opportun team social too, includ folk remote! 
60: deloitt fast 50 deloitt fast 500, respectively. write test code performant, scalable, maintain meet function requir collabor softwar developers, design product manag build drive innov product particip code review brown bag nurtur cultur growth learn organ bachelors' degre comput science, softwar engin equival 2+ work role (includ internships) strong understand object-ori softwar develop strong knowledg kotlin android sdk previou aw asset great verbal written commun skill abil independ group set gener stock option packag match 100% contribut retir plan $4000 annual monthli public transport stipend annual gym membership stipend dialogu membership - unlimit free video call text nurs doctor anytim - they’ll book irl appoint 4 week vacat 5 sick/person day weekli happi hour frequent team outing off-sit privat healthcar - massag 
61: contribut codebas program languag javascript build featur front-end (react) back-end (node.js, go, aws, postgres) contribut bug remedi defect fix support product team priorit contribut write maintain databas schema, queri procedur contribut solutioning, implement maintain cloud system infrastructur 1-2+ develop (includ es2015/16 javascript, css, modern frameworks, etc.) 1-2+ back-end develop (includ node.js, postgres, redis, go, etc.) bachelor’ degre post-secondari certif (college, bootcamp) comput scienc and/or engin equival passion solv hard problem develop deliv extraordinari softwar custom except analytical, communication, problem-solv skill health well benefits: 100% paid health dental day one. vision care 12 months! offer wellness/fit reimbursement, thing gym memberships, yoga classes, soccer membership fee bike. profession development: extern learn budget grow develop. host learn workshop 6 week topic time management, self-awar feedback; e-learn meet remot team. offer career develop program identifi build skillset intern growth opportun beyond. coach program managers. good boss, invest development. vacation: open, worri accrual clock. average, folk enjoy 3-4 week year. parent leave: best-in-class top-up parent - 100% 15 week parent bonu 5 week birth mothers. flexibl & trust – remot now, enabl team creat environ set success. hire adult trust manag outcomes. day-to-day, option decid remot in-offic depend role. offic – choos offic we’r back, access snack beverag in-offic game switch, chess ping-pong. offer lot opportun team social too, includ folk remote! 
62: deloitt fast 50 deloitt fast 500, respectively. write test code performant, scalable, maintain meet function requir collabor softwar developers, design product manag build drive innov product particip code review brown bag nurtur cultur growth learn organ bachelors' degre comput science, softwar engin equival 2+ work role (includ internships) strong understand object-ori softwar develop strong knowledg kotlin android sdk previou aw asset great verbal written commun skill abil independ group set gener stock option packag match 100% contribut retir plan $4000 annual monthli public transport stipend annual gym membership stipend dialogu membership - unlimit free video call text nurs doctor anytim - they’ll book irl appoint 4 week vacat 5 sick/person day weekli happi hour frequent team outing off-sit privat healthcar - massag 
63: brainstorm, r&d, implement streamlin & artist friendli real time content creation pipelin toolset – real-tim engin tool develop integr real-tim game build artist provid creat asset parti digit content creation softwar creat requir ui’s/front menu framework seek out, optim perform issu including, limit framer issues, memori problems, materi error document process develop product hypothes & meet user valid expand find team member integr optim assets. team member conceptu streamlin asset creation integr workflow tool set collabor develop team conceptu implement asset integr workflow tool set engag agil project manag methodologies, set, meet, & review sprint target identifi solv technic problem exist tool senior level aaa game engin (e.g. unity, unreal) senior level program (e.g. c++, c#) senior level script (e.g. python, javascript, mel) support game engin build softwar (ie. perforce) work knowledg industri standard digit content creation tool (e.g. harmony, maya, photoshop, substanc designer, blender, houdini, nuke, etc) work knowledg industri standard parti game engin asset libraries, plugins, tool strong problem-solv skill intellectu curios agil project manag cloud servic (e.g. aws, digit ocean) web analyt (e.g. googl analytics) onlin payment system work start-up 
64: excel attent abil manag tight deadlin comfort spreadsheet googl doc python, javascript, html/css asset tight-knit team maxim speed cultiv ownership mentality. cherish curios obsess detail detail invalu long run. promot environ idea challenged. idea win! hyperfocus achiev abil execut promises. urgency. us.* commun ensur grow.* love compet fun. game night legendary. 
65: share valu enjoy honest conversations, real things, real peopl creat great experi total control build posit relationship understand people’ solut possibl (not problems!) simpli outstand collabor rpa lead develop manger, develop deliv rpa roadmap. translat busi requir technic specifications. contribut design, build mainten rpa solutions, scripts, applications, autom workflows. handl advisor issu ensur resolv profession time manner. contribut design, build mainten bots. work collabor oper technic team deliv project assign deadlines. implement measur analyz perform autom solutions. conduct unit test troubleshoot remedi defects. evalu improv exist autom systems. collabor team integr systems. develop updat technic documentation. analyzes, revises, document procedur processes; method increas effici accuracy. support implement establish annual busi plan department. remain current practices, legislations, regulations, polici procedures. establish collabor work relationship staff depart extern network area specialization. administr duti assign 1+ rpa development. bsc/ba comput science, engin relev field. (preferred) develop autom platform (like uipath), api (e.g. rest json), script (javascript, vb, c), data schemas. familiar machin learn artifici intellig concepts. equival combin educ considered. excel time manag organiz skill self-directed, motivated, flexibl work independently, collaboratively, fast-pac environ detail-ori analyt excel oral written commun skill strong interperson custom skill excel comput skills; pick exist program job quickly. excel custom orientation. excel critic think analyt skills. excel organiz multi-task skills. excel attent detail. abil understand busi process process definit document (pdd) conceptu autom solution. bonu pay rpa development: 1 (preferred) uipath certif (preferred) temporarili covid-19 
66: particip à définit de exig techniqu ; particip à création à l’évolut l’architectur conceptuel jeux, de communauté lign de mond virtuel ; particip à l’estim charg temp travail avec l’équip développ ; particip à l’élabor de méthode travail (méthodes, outil technologies); particip concrètement aux différent projets; intégrer anim visuelles; trouver de solut pour arriv aux résultat façon efficace. particip definit technic requirements; particip creation evolut conceptu architectur games, onlin commun virtual worlds; particip estim workload work time develop team; particip develop work method (methods, tool technologies); particip concret projects; integr visual animations; solut achiev effectively. diplôm d’étude collégial universitair dan domain lié à programmation; 2 à 5 anné d’expérienc à titr développeur jeux (unity3d et/ou unreal) dan tout autr post comparable; connaiss cycl développ jeux mobiles, et/ou consoles; expérienc développ jeux mobiles, consol avec unity3d et/ou unreal; connaiss c# et/ou c++; être légalement admiss à travail canada; bilinguism à l’oral à l’écrit (françai anglais); langag natif ios/android atout. colleg univers degre field programming; 2 5 game develop (unity3d / unreal) compar position; knowledg develop cycl mobil games, / consoles; develop mobile, consol game unity3d / unreal; knowledg # / ++; legal elig canada; oral written bilingu (french english); nativ io / android languag asset. salair compétitif ; assur collect offrant une couvertur pour larg éventail soin santé, soin dentaires, l’assur salair court longu duré une assur voyag ; reer collectif avec contribut avantageus l’employeur ; stationn gratuit ; horair régulier 37,5 heur semain ; projet originaux varié ; collat santé offert gratuit tou jour ; réel impact sur projet ; accè à ton propr espac personnalisé cœur d’un espac ouvert, lumineux branché ; de client d’envergur international dan domain jouet divertiss ; travail avec de gen compétent talentueux ; une cultur jeu trè fort ; de activité social beaucoup plaisir ! competit salary; group insur offer health, disabl dental coverag travel coverage; rrsp program includ employ contribution; free parking; schedul 37,5 hour week; origin projects; free healthi snack offer day; real impact projects; person space bright, comfort trendi open environment; intern client toy entertain business. hasbro, disney, cartoon network, warner brother ring bell? talent compet people; strong game culture; social event lot fun! 
67: 4+ code html, css, jquery, passion front-end interfac passion web design abil review design provid time estim deliv high qualiti code adher web develop practic write seo friendli code css preprocessor sass grid-bas framework bootstrap foundat collabor team web interfac design wordpress, magento, cm shop cart system php mysql github agenc 
68: designing, building, maintain data wareh process infrastructur designing, building, maintain interact model develop infrastructur work in-hous vehicl simul game-engin develop core product function contribut growth success invert ai requir think creativ critic love knowledg driving, machin learning, artifici intellig strong python, pytorch, tensorflow and/or languag framework strong slurm, mpi, cluster-manag system strong amazon and/or googl cloud pipelin infrastructur evid sustain profession softwar develop practice, etc. backend server data-wareh design implement abil collabor divers team member includ machin learn research ms+ comput scienc desired; relev highli driven extrem motiv learn small team environ highli collaborative, fast-paced, not-bor environ access world-class machin learn talent. salari $60,000-$90,000, rel skill experience; equiti compens highli qualifi candid stock option python: 5 (preferred) pytorch: 3 (preferred) singular / docker: 1 (preferred) slurm / pb / torque: 2 (preferred) unix / linux: 5 (preferred) 
69: build, manage, optim etl data pipelines, ingest transform data multipl sourc systems, formats; deploy data product product environments, includ practic data monitoring, integr testing, releas manag gitlab; support data product provid technic expertis technic non-techn teams; particip improv intern process tool propos ideas; develop qualiti code build good document ; particip code review tests; collabor busi analyst team defin busi cases, refin requirements, design develop data pipelines. proven data develop position, focus data integration, modeling, optim data qualiti agil team environment; strong knowledg data warehous technolog snowflak teradata expertis hadoop technolog report tool microstrategi tableau plus; good knowledg tradit data wareh / etl tool datastage, ssis, informatica talend; strong rdbm technolog teradata, sql server, oracle, db2, mysql postgresql; excel interperson commun skill requir verbal writing. 
70: build rich experi easier creat real simul uniti write high-quality, clean code production-grad partner ai@un team ensur clean integr domain specif packag robot comput vision. program languages: go, python, java, c# strong foundat data structures, algorithms, softwar designand softwar design excel verbal written commun skill enrol canadian post-secondari institution, graduat decemb 2022 2023. knowledg uniti engine, simul game develop academ profession machin learning, simulations, physic 
71: implement game function commun design translat design specif function game commun team member establish effect pipelin integr media asset design, build, maintain efficient, reusable, reliabl code ensur performance, quality, respons applic identifi bottleneck bugs, devis solut address mitig problem maintain code quality, organization, automat excel knowledg unity, includ scripting, textures, animation, gui styles, user session manag familiar level design plan game physic particl system mobil develop optim memori space usag support older hardwar prior well-known mobil titl asset abil constantli learn stay touch evolv game standard develop technolog strong understand object-ori program familiar current design architectur pattern knack write clean, readable, easili maintain code implement autom test platform unit test profici knowledg code version tool comprehens benefit 3 month includ extend health dental. paid vacat + paid sick days: 18 days(accumul base percentag earning) activ live benefit (such fit memberships, registr fee team sport reimbursement) 3 month train develop fee reimburs 3 month depend child benefit paid holiday closur rrsp match 1 on-sit car bike park monthli transit allow 3 month hours: 10 6 1 hour paid lunch. dress code: casual child gift lot snacks, drink monthli team lunch referr bonu 
72: write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif evalu varieti softwar product program special effect softwar film video applic maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic program anim softwar predefin specif interact cds, dvds, video game cartridg internet-bas applic pressur attent tight deadlin window softwar develop offic api initi effect interperson skill accur team player excel oral commun excel written commun client focu judgement organ 
73: analyz 3rd parti api document endpoint write code app schedul attende data git / bitbucket version control app implement client chang request collect statist data client support produc technic call client provid client support form onsit support attend cross-funct meetings, scrum standup set 3rd parti applic integr project opportun grow backend develop api opportun learn languag python contribut grow microservic architectur weekli architectur meetings, learn eb technic expert contribut idea futur platform 1-3 backend web development. except grad highli encourag apply. bsc. comp. sci equival degre possess technic skill sql, databas data manipul aptitud learn tool knowledg program php real mobil app technolog and/or project manag proven abil multitask, priorit meet deadlin abil thrive excit environ chang constant superb attent self-motiv teammat “can-do” attitud dream edg creativ learn technolog python 
74: technolog comput scienc microsoft visual studio eclips write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif evalu varieti softwar product program special effect softwar film video applic maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic program anim softwar predefin specif interact cds, dvds, video game cartridg internet-bas applic xml java sql soap c# .net asp.net internet databas softwar javao present softwar program softwar softwar develop data analysi softwar enterpris applic integr (eai) multimedia softwar 
75: short check zoom, align everyone’ goals, firefight unexpect issues, scope incom project requests. self-guid previously-scop projects, typic repres ticket jira. commun teammates, company, slack, go-to commun tool. review teammates’ newli checked-in code github improvements. brainstorm document way exist codebas better. infrequ essenti inter-team meet discuss object highlight challeng including, limit to: product marketing, seo searchabl optimization, content creation. tactic team meet discuss long term goals, review troubleshoot technic debt legaci issues, reflect success challenges. special project experi challeng box way improv website. optionally, zoom social game blow steam! 
76: 2-3 develop platform confort java kotlin (languag specificities, design patterns) creativ excel problem solv analyt skill passion product qualiti attent detail autonomi effici mandatori team player effect collabor excel commun skill requir understand mobil devic perform issu git (work collaboration) custom views, anim submit releas applic googleplay good written spoken english 
77: build, manage, optim etl data pipelines, ingest transform data multipl sourc systems, formats; deploy data product product environments, includ practic data monitoring, integr testing, releas manag gitlab; support data product provid technic expertis technic non-techn teams; particip improv intern process tool propos ideas; develop qualiti code build good document ; particip code review tests; collabor busi analyst team defin busi cases, refin requirements, design develop data pipelines. proven data develop position, focus data integration, modeling, optim data qualiti agil team environment; strong knowledg data warehous technolog snowflak teradata expertis hadoop technolog report tool microstrategi tableau plus; good knowledg tradit data wareh / etl tool datastage, ssis, informatica talend; strong rdbm technolog teradata, sql server, oracle, db2, mysql postgresql; excel interperson commun skill requir verbal writing. 
78: maintain build solut architectur orient web applications; design solut tailor custom requirements; coach organ agil methodolog base governance; particip prepar govern meet provid visibl project plan mileston achievements; interact organ (it, core engineering, methods, …) ensur seamless integr provid solutions; univers (technical) colleg degre comput develop and/or equival experience; strong build solut architectures; 5 web applic development; good skill java procedur / function program languages; good skill web frontend technolog (react, angular, html5, css3, javascript); knowledg sql server; knowledg oper system (windows, linux), virtual networking; plm (teamcenter) erp (sap) asset; organized, good planner problem solver. monday friday bachelor' degre (preferred) applic development: 4 (required) java: 2 (required) html5: 1 (preferred) 
79: lead develop plan educ game/simulation, fab academi – journey mars. plan develop game start finish. aim initial, prototyp version readi january, 2022 assist make vr modul maker electron project kit lead instructor game develop program youth (age 13 15) curriculum develop overse assist instructor teach game develop lead instructor three, two-week summer camp small group student (maximum class) resourc occasion extern game train develop unreal engin 4 tool game development, unreal engin 4, editor blueprint program experience, c++ 2+ util unreal engin 4 profession project video game industri industri architectur visual studi degre comput science, softwar engineering, digit media technic good commun good work children youth work team desir teach ue4 program crimin record check includ vulner sector north vancouv driver’ licens aid 
80: deloitt fast 50 deloitt fast 500, respectively. write test code performant, scalable, maintain meet function requir collabor softwar developers, design product manag build drive innov product particip code review brown bag nurtur cultur growth learn organ bachelor' degre comput science, softwar engin equival 5+ work role strong knowledg javascript nodej (experi typescript python asset) strong knowledg aw (especi elast beanstalk, dynamodb, elasticache) docker, kubernet contain technolog strong asset great verbal written commun skill abil independ group set gener stock option packag match 100% contribut retir plan $4000 annual monthli public transport stipend annual gym membership stipend dialogu membership - unlimit free video call text nurs doctor anytim - they’ll book irl appoint 4 week vacat 5 sick/person day weekli happi hour frequent team outing off-sit privat healthcar - massag 
81: contribut websit development, testing, documentation, ongo maintenance. code websit (both frontend backend) work wordpress, custom dashboards, market api integr meet client digit market needs. write clean effici code design modif websit layout function, featur user-friendli design clear navigation. develop wordpress themes, plugin integr market tool enhanc clients’ end-to-end onlin experience. custom out-of-the-box plugin theme build softwar applic improv client firm reach, results, reporting. implement wordpress secur practic tools. qualiti assur test debug common browser devic (includ ux testing). design adob cc, you’r convert xd photoshop file pixel-perfect wordpress themes. ensur digit functionality, security, softwar updat consist good standing. manag monitor basic seo site speed optimization. collabor digit team launch campaign implement track measur campaign success. gener idea creativ digit team offer insight solutions. manag multipl project ensur mileston project deadlin met. provid client team except experiences. post-secondari educ comput science, softwar engineering, systems, area study. profession web develop html, css, php, mysql, javascript / jquery, advanc custom fields). web content manag system (cms) platform wordpress. work consult client-focus environ (agenc in-hous agenc model preferred). build responsive, end-to-end websit land pages. work knowledg googl analytics/ googl tag manag googl search console. strong organiz multitask skills; confid work fast-pac high-pressur environ multipl tasks, priorities, deadlines. natur problem-solv ability, pair proactiv mindset energet attitude. unlimit paid vacation. no, typo. yes, it. work-lif balance. care work, ourselves, other. flexibl remot work. offic magic happens, focus time. employer-paid benefits. gener ones, too. expens concert ticket? wild. growth-oriented. busi career. let’ great things. train mentorship. grow career passion learn best. divers team. we’r yourself. else? casual dress compani event employe assist program extend health care paid time well program monday friday wordpress cms: 2 (required) adob xd: 1 (required) respons web development: 2 (required) market agency: 2 (required) 
82: you’ll agil develop team developers, test developers, designers, product manager, develop manag team tackl problem area, ensur exposur varieti problem technolog member team contribut definition, requirements, development, test problem solv team high potenti junior member benefit strong technic mentorship you’r passion user advoc develop process collabor effectively, help teammat grow develop technic non-techn skill strong understand comput scienc topics, includ data structures, algorithms, databases, distribut system bodi demonstr consist abil complet technic challeng familiar technolog use, includ c#, java, aws, serverless applications, sql nosql databases, java script, web components, node.j bachelor’ degre diploma comput science, comput engin technic disciplin flexibl hour environment, allow work and/or offic brand collabor (and dog-friendly) offic environ amaz view vancouv harbor dedic floor histor marin build privat outdoor balconi central downtown location, close transit hubs, restaurants, pub free secur bike park shower, (for extra charge) cloth dryers, bike wash, execut bike room divers friendli group schedul time social cake game foosbal tables, video board game 
83: engag fellow develop activ particip code reviews, design dedic iter develop process driven goal continu develop clean, maintainable, document solut collabor backend engin team traces, metrics, deploy applic regularli adher studio standard practic particip requir gather inform design develop particip user observ studi regularli evalu user follow standard ux design methodolog develop process profici modern web applic features,design goals, architectur (i.e. web expertis modern frameworks, standards, technolog web micro-servic architectur strong communication, collaboration, problem solv skill work close ux design team backend develop team test framework (i.e. cypress) product comput animation, visual effects, game industri portfolio user interfac sampl demonstr skill passion node.js, express, build modul technolog npm compani built posit relationship collaboration, opportun build strong busi relationship act specialist product management. manag multipl busi relationship collabor peopl corpor field. opportun independently, fast-pac environment, lead projects. 
84: tight-knit team maxim speed cultiv ownership mentality. cherish curios obsess detail detail invalu long run. promot environ idea challenged. idea win! hyperfocus achiev abil execut promises. urgency. us.* commun ensur grow.* love compet fun. game night legendary. 
85: identifi priorit revenu optim opportunities, multipl own channel monet product (season pass, download content, virtual currency,…). overse commerci activ oper surround in-gam product (release, set-up, promotions, creation…) implement cross sell & upsel mechan (includ subscribers). collabor market team ensur level market tactic place support sale cycle. multipl stakehold identifi opportun enhanc purchas (back end, processes, user experience, payment methods,…) create, coordin evangel implement practic multipl in-gam stores. constantli monitor benchmark competit influenc evolut “best-in-class” experience. build & anim intern network stakehold in-gam topics. enabl collabor ralli stakehold common object vision, creat ongo synergi organizations. plan, track monitor results. close analyt set adequ report analyses, includ commun execut management. continu data enhanc futur strategi tactics. collabor financ plan track in-gam busi p&l. build 5 strateg financi plan. partner multipl intern extern partner build knowledg base, identifi explor trend opportunities, recommend manag opportun prioritized. perfectli understand anticip financi regul topic surround busi build clear recommend & roadmaps. busi expert assist develop team build solutions, partner collabor intern team align effort develop process. technic team guid develop platform marketplaces. coordin sale market effort overse post launch activ support ongo revenu gener businesses. plan, drive report revenu generated. creat dashboard analyt team, learn optim busi accordingly. manag p&l activ financ teams. benchmark extern competit industri ugc marketplace. check busi models, sale strategies, commun & market plans. proactiv share knowledg evangel busi sale market teams. recommend team structur recruit profil build okr (object & key results) activ smart: specific, measurable, achievable, relevant, time-bound. strong commerce, financ monet expertis experienc manag busi leader clear “user first” mindset work intern context. true entrepreneuri spirit proactive, activ develop growth high potenti segment. fine negotiator, convince, motiv mobil peopl project autonomous, thorough, analyt mind, interperson skill excel organiz skill cv, expertis and/or skills. 
86: startup compani write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif evalu varieti softwar product program special effect softwar film video applic maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic program anim softwar predefin specif interact cds, dvds, video game cartridg internet-bas applic 
87: engin opportun stack tools, develop underli algorithms, build intuit & artist-friendli interfaces. collaborative, cross-sit environ pursuit simpl perform solut complex problems. team work hand hand artist tool incred complex rich charact environ featur movies. develop artist-centr interact model latest hardwar technologies. profession softwar develop role profici c++, strong softwar design engin skill excel problem solving, troubleshooting, debug skill abil develop optim algorithm effici scalabl exemplari communication, includ abil engag artist understand requir formul practic solut degre comput scienc profession work anim product environ expertis perform tune writing/debug parallel vector code expertise: maya, houdini, usd, opengl, qt, python post-gradu degre special comput science, graphics, compar industri research, studio, game environ 
88: write clean, well-organized, testable, reusabl code build efficient, well-test user interfac user compon identifi address perform bottleneck engin consist improv perform abil live sport event weekend direct director product feature, work director engin ensur technic aspect fit technic goal 7+ develop web fundament (html5, css, js) 4+ develop modern framework (react, jss, mobx) knowledg code version tool git, svn abil particip code reviews, design review shoulder debug • abil deliv softwar team demonstr expertis respons design principl bachelor's/master’ degre (or equival experience) in-depth node in-depth react nativ nosql (eg. dynamodb) in-depth knowledg websocket work knowledg docker competit salari gener paid time off, rrsp/401k matching, extend health benefits, retail discount (the total package) work-lif balanc flexibl hour inspir support environ open commun transpar profession person growth 
89: post-secondari degre comput scienc field 1+ develop nativ io app swift rest servic json passion/ write robust, well-architect code creativ / imagin c++ android app develop game dev html/css/javascript casual dress dental care extend health care flexibl schedul paid time vision care monday friday elig canada (citizenship, pr, visa)? io development: 1 (preferred) 
90: creat scratch bank solut mimick main featur exist key player design deploy technic requir definit implement support mainten technic requir definit implement support mainten ensur solut remain perform 3m user particip improv solut understand busi impact curiou prone chang thing fulli defin problem creativ solut great autonomi resourc fast learner posit mindset proactiv problem-solv java8 + (minimum 3 years) linux object-ori program perform manag java applic restapi (minimum 1 year) assets: multithreading, git, maven, js, html competit compens gener stock option tier-1 medical, dental, vision plan offic (when reopens) oldest, coolest build montreal’ port kitchen stock free drinks, snacks, fruit, wine & beer more! team get-togethers, video game spontan nerf gun war easi access public transit car, compani bike rack & bike, in-hous shower fun team environ abil learn & grow 
91: build robust microservic scale million simul defin api specif servic integr uniti servic system write product readi clean code unit test program languages: python, java, scala, huge - big data ecosystem, kafka, gcp, apach beam flink proven foundat data structures, algorithms, softwar design & test excel verbal written commun skill work public cloud provid aws, azure, gcp build production-grad microservic machin learn algorithm framework 
92: oracl equiti form publicli trade rsu multipl benefit options. rrsp contribut match 6% annual salari month employ *cough-cough* homebuy plan. life balanc – world-wid team support even weekend own. hybrid/remot week, flexibl locat access incred learn librari career skill growth pro-bono mentorship opportun team members. regular team event rang digit puzzl video game drive-in donut parties. engin comput scienc degre softwar develop work java object-ori program languag strong understand modern web applic extens database-driven applic great problem-solv skill abil abstract function requir enthusiast autom testing! strong commun abil technic non-techn context embodi values: custom first, collaboration, innovation, integr 
93: deloitt fast 50 deloitt fast 500, respectively. write test code performant, scalable, maintain meet function requir collabor softwar developers, design product manag build drive innov product particip code review brown bag nurtur cultur growth learn organ bachelor' degre comput science, softwar engin equival 5+ work role strong knowledg javascript nodej (experi typescript python asset) strong knowledg aw (especi elast beanstalk, dynamodb, elasticache) docker, kubernet contain technolog strong asset great verbal written commun skill abil independ group set gener stock option packag match 100% contribut retir plan $4000 annual monthli public transport stipend annual gym membership stipend dialogu membership - unlimit free video call text nurs doctor anytim - they’ll book irl appoint 4 week vacat 5 sick/person day weekli happi hour frequent team outing off-sit privat healthcar - massag 
94: lead develop machin learn product model incept product collabor cross functional, agil team data engineers, experts, project manag solv busi problem appli drive practic ml, data engineering, product architectur build, automate, maintain machin learn pipelin train machin learn model distribut system production-first mindset consult project feasibl prototyp respect performance, time, qualiti cost maintain expand knowledg ml/ai current technolog train opportunities, conferences, etc. degre disciplin as: data science, appli math, appli scienc / engineering, economics/econometrics, manag scienc / oper research, area skill commun proven record lead project disciplin quick learner abil box advanc knowledg models: deep learning, reinforc learning, nlp, hands-on expertis ai/ml framework keras, pytorch, tensorflow, sparkml, scikit-learn develop deploy recommend system stay abreast technolog techniqu ml/ai space advanc python develop skill excel code design (oop, algorithms, data structures) ci/cd pipelin sql databas system oracle, sql server, teradata distribut data comput resourc hadoop, hdf general, docker, dask hands-on defin operation model oper system 
95: startup compani write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif evalu varieti softwar product program special effect softwar film video applic maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic program anim softwar predefin specif interact cds, dvds, video game cartridg internet-bas applic 
96: equival write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif evalu varieti softwar product maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic program anim softwar predefin specif interact cds, dvds, video game cartridg internet-bas applic mysql java javascript html css git spreadsheet window linux internet offic effect interperson skill team player client focu organ medic benefit benefit 
97: intermedi knowledg 2+ build magento websit advanc php mysql knowledg knowledg mvc framework (such zend, laraval, symfoni etc.) map large-scal web project build websit html css document code semantically, optim code speed, seo, perform launch websit cpanel server environ work version softwar (such svn git) practic technolog ractive.j angularj ui/ux design 
98: designing, develop optim featur company’ 2d softwar products, includ houdini engin plug-ins, c++ program languag languag required, python vex. ensur high level qualiti perform code architectur features. debug fix product defici (bugs). support multipl hardwar platforms, assigned. work special project strateg technic opportun assigned. maintain knowledg techniqu current practic area softwar development, comput science, comput graphics, networking, visual effect games. independ research prototyp idea push company’ procedur technolog forward. assisting, required, product support product sale market activ benefici compani user community. duti assigned. comput scienc degre equival industri experience, record academ profession excel abil learn independently, fast, solid judgement strong knowledg c++ program extens graphic knowledge, includ opengl program abil draw vari technolog innov fast rate excel problem solv skill abil independ nimbl team environ excel verbal written commun duti assign film game industri relev contribut larg scale softwar architectur develop multi-threaded, multi-platform develop optim user interfac design (workflow, look, feel) light render softwar profici python/hom, opencl, cuda, glsl work knowledg program familiar houdini softwar physic simul (rigid soft bodies, cloth, fluids, hair, fur, more) particl dynam modeling, light render volum surfac perform optim larg dataset manag 2d user interfac design charact rig anim advanc crowd simul game engin explor houdini digit asset (hda) architectur parallel languag compil design distribut comput comput geometri system architectur hybrid option - great offic downtown toronto (right union station) flexibl (most roles). test hybrid pilot project 3 weeks’ vacat relax re-energ health insur coverag includ health spend account (hssa canadian employees), depend (onli perman employees) employe assist program (eap); bit extra support retir plan compani match contribut (onli perman employees) highli competit bonu structur (onli perman employees) gener sick time entitl care love uniqu win team oscar emmi (cool, right?) industry-lead compani constantli mind grow talent peopl industri ground-break product peopl excit fun industri join add positive, support respect compani cultur job great! locat toronto, ontario depart develop employ type full-tim minimum mid-level 
99: creat scratch bank solut mimick main featur exist key player design deploy technic requir definit implement support mainten technic requir definit implement support mainten ensur solut remain perform 3m user particip improv solut understand busi impact curiou prone chang thing fulli defin problem creativ solut great autonomi resourc fast learner posit mindset proactiv problem-solv java8 + (minimum 3 years) linux object-ori program perform manag java applic restapi (minimum 1 year) assets: multithreading, git, maven, js, html competit compens gener stock option tier-1 medical, dental, vision plan offic (when reopens) oldest, coolest build montreal’ port kitchen stock free drinks, snacks, fruit, wine & beer more! team get-togethers, video game spontan nerf gun war easi access public transit car, compani bike rack & bike, in-hous shower fun team environ abil learn & grow 
100: identifi priorit revenu optim opportunities, multipl own channel monet product (season pass, download content, virtual currency,…). overse commerci activ oper surround in-gam product (release, set-up, promotions, creation…) implement cross sell & upsel mechan (includ subscribers). collabor market team ensur level market tactic place support sale cycle. multipl stakehold identifi opportun enhanc purchas (back end, processes, user experience, payment methods,…) create, coordin evangel implement practic multipl in-gam stores. constantli monitor benchmark competit influenc evolut “best-in-class” experience. build & anim intern network stakehold in-gam topics. enabl collabor ralli stakehold common object vision, creat ongo synergi organizations. plan, track monitor results. close analyt set adequ report analyses, includ commun execut management. continu data enhanc futur strategi tactics. collabor financ plan track in-gam busi p&l. build 5 strateg financi plan. partner multipl intern extern partner build knowledg base, identifi explor trend opportunities, recommend manag opportun prioritized. perfectli understand anticip financi regul topic surround busi build clear recommend & roadmaps. busi expert assist develop team build solutions, partner collabor intern team align effort develop process. technic team guid develop platform marketplaces. coordin sale market effort overse post launch activ support ongo revenu gener businesses. plan, drive report revenu generated. creat dashboard analyt team, learn optim busi accordingly. manag p&l activ financ teams. benchmark extern competit industri ugc marketplace. check busi models, sale strategies, commun & market plans. proactiv share knowledg evangel busi sale market teams. recommend team structur recruit profil build okr (object & key results) activ smart: specific, measurable, achievable, relevant, time-bound. strong commerce, financ monet expertis experienc manag busi leader clear “user first” mindset work intern context. true entrepreneuri spirit proactive, activ develop growth high potenti segment. fine negotiator, convince, motiv mobil peopl project autonomous, thorough, analyt mind, interperson skill excel organiz skill cv, expertis and/or skills. 
101: 
102: real-tim visibl ubisoft titl played; understand habit prefer peopl play them. coordinate, assess, priorit autom test + contribut product strategy. creat document test strategi develop procedur softwar develop life cycle. valid checklist scenario (test plans, scripts, smoke tests, saniti tests, health-checks) develop test team. qa tool fit test strategi design + collabor interdepend team develop them. defin valid flow qualiti dimens (features, performance, reliability, etc.). follow test execution, collect test metric suggest process improvements. identifi maintain test environ base project requirements. defin develop metric + evalu impact process (devop principles). qualiti assur softwar develop javascript/typescript python java programm knowledg of: qa test methodologiestest sourc control toolssoftwar develop principles, web applications/services, databas networkingautom framework (e.g. selenium) qa test methodolog test sourc control tool softwar develop principles, web applications/services, databas network autom framework (e.g. selenium) abil creat clear document report collabor spirit + proactiv resourc solid interperson commun skill cv, highlight experience, education, skill 
103: excel attent abil manag tight deadlin comfort spreadsheet googl doc python, javascript, html/css asset tight-knit team maxim speed cultiv ownership mentality. cherish curios obsess detail detail invalu long run. promot environ idea challenged. idea win! hyperfocus achiev abil execut promises. urgency. us.* commun ensur grow.* love compet fun. game night legendary. 
104: engag client analyz requirements; design document solut address requirements; evalu level effort requir develop solutions; develop etl script client' expectations; document necessary; diagnos resolv problem debug tools; provid qualiti assur test provid detail technic feedback and/or peers; alongsid peer profession services, custom success, sale team; posit contribut improv team’ quality, efficiency, capability; follow contribut teams’ processes, practices, methodologies, guidelines. associ degre equival technic experience, bachelor degre preferred; excel comput skills; 1+ data integrations; strong etl databas technologies; sql knowledg (queri perform tuning, maintenance, etc.) understand databas structure; knowledg data model principles; knowledg etl tool (ssis, informatica, talend, etc.); knowledg sql/nosql data storag mechan big data technologies; passion complex data structur problem solving; abil pick data tool concept quickly; proven expertis saa solut cloud technologies; proven expertis script programming, includ sql, shell scripting, python; abil adapt rapidli chang product respond strateg custom needs; abil anticipate, prevent solv problem scrappili holistically; abil perform detail-ori work, independ group; excel communication, written skills, analyt skills; script languag preferred. paraleg equival legal experience; postgresql experience; work apis, includ api test tools; prior program experience. medical, dental, vision, life insur flexibl pto sick day profession financi growth great cultur environ social, health, well event anniversari gift birthday time employe assist program brand onsit gym (san diego) weekli onsit masseus chiropractor (san diego) ocean views, game room, volleybal court, outdoor zen relax area, bbq & patio area, cafeteria (san diego) 
105: collabor product managers, engineers, data scientists, design set develop strategi deliv high-qual softwar engin backend core engin team build product featur platform build integr market data api build robust, highli available, scalabl web servic develop, test, ship featur daili basi good node.js, react, typescript, python relat databas system includ postgresql, oracle, mysql, db2; write complex sql queri popular node.j web framework and/or util librari nest.js, express, hapi, underscore/lodash, async, bluebird. strong profici work databas system mysql, mongodb postgresql. in-depth knowledg protocol build rest api react.j framework ecmascript 6 design develop distribut system microservic respect architectur design principl scalabl practic contain technolog docker - (swarm, compose) schedul orchestr technolog (kubernetes, zookeeper, etcd, consul) creat api design/techn document (raml, swagger) debug observ tool live system dtrace, strace dtruss post-mortem analysi node process messag protocol amqp (, rabbitmq, kafka, nats, redis). jira, git, postman, jenkin tech stack node.js, react, python, swift kotlin, php. competit salari health & dental insur virtual healthcar program rsp contribut 4% home, office, else! close holiday day birthday! well program commut benefit (bixi, opus) lot team buildings, 5a7 offic activ offic perk (fresh fruits, muffins, game relax space) paid train subscript tool cut edg technolog stack opportun fast career growth 
106: write clean, well-organized, testable, reusabl code build efficient, well-test user interfac user compon identifi address perform bottleneck engin consist improv perform abil live sport event weekend direct director product feature, work director engin ensur technic aspect fit technic goal 7+ develop web fundament (html5, css, js) 4+ develop modern framework (react, jss, mobx) knowledg code version tool git, svn abil particip code reviews, design review shoulder debug • abil deliv softwar team demonstr expertis respons design principl bachelor's/master’ degre (or equival experience) in-depth node in-depth react nativ nosql (eg. dynamodb) in-depth knowledg websocket work knowledg docker competit salari gener paid time off, rrsp/401k matching, extend health benefits, retail discount (the total package) work-lif balanc flexibl hour inspir support environ open commun transpar profession person growth 
107: particip entir develop lifecycle, focus coding, debugging, optimizing. close front-end develop interdepend team studios. implement secur data protection. design integr data storag solut & maintain server infrastructure. deploy game applic io android + adapt platforms. 3 web mobil develop understand html5, css3, nodejs, javascript knowledg server infrastructure; cloud providers; android io develop tools; bug track softwar (e.g. jira); sourc control softwar autom test databas degre comput scienc equival collabor spirit excel commun problem-solv skill + plenti flexibl curios willing continu learn (new tools, techniqu – develop practic bring innov ideas) cv, highlight background skill 
108: discov defects/bugs, clear reproduct step enter concis manner database. regress (re-testing) defect claim fix developers. cooper tester team. follow test plans/checklist set team lead ensur high standard set team. collabor senior tester team leads. provid subject feedback game softwar tested. smoke tests. destruct testing. good command english language, verbal written great observ skill attent basic knowledg googl microsoft’ offic suit team player excel diverse, collaborative, fast pace environ flexibl avail schedul knowledg multipl oper system bug track databas mobil game video game test asset function french languag skill asset competit salari paid train potenti convert perman posit and/or growth opportun depend busi perform paid accru vacat paid accru sick time access employe assist program famili fun, diverse, inclus collabor environ regular team-bond corpor activities/ev includ free coffee/snack pre-emin global provid specialist servic game industri test unreleas video game softwar découvrez défauts/bugs, trouvez de étape reproduct clair entrez inform manièr concis dan base données. régression (re-testing) de défaut revendiqué corrigé développeurs. travaillez bien coopérat avec d'autr testeur d'une équipe. suivez plan test/list contrôl défini chef d'équip pour garantir norm élevé défini l'équipe. collabor avec testeur senior chef d'équipe. fournir de commentair subjectif sur jeu logiciel testé. essai fumée. essai destructifs. grand compétenc d'observ attent aux détail excel anglais/compréhens écrit parlé. capabl s'adapt à différent tâche tout restant organisé accompliss travail dan délais. joueur passionné avec une solid expérienc jeu sur mobile, et/ou console. connaiss plusieur systèm d'exploit base donné bogu plus. expérienc avec jeux vidéo plus. de compétenc linguistiqu fonctionnel françai sont atout. connaiss pratiqu de plates-form windows. tester de jeux vidéo de logiciel inédit salair compétitif, format rémunéré café gratuit potentiel d'ouvertur permanent à temp plein avec de opportunité croissanc programm d'aid aux employé pour vou votr famil immédiat (conjoint, enfants, parents, frère sœurs) emplac bureau prè métro cœur hub jeu mile environn travail amusant, diversifié collaboratif 
109: gener game develop programming, includ ui, debugging, particip develop schedul hit deadlin assign task implement well-architect system robust, flexibl perform implement core engine-level system prototyp gameplay idea concept close technic director technic feedback practic author code script angular c# (c++ asset) softwar engin server-bas technolog solid problem-solv skill proven track record collabor contribut dynam team set abil independ task excel verbal written commun skill bs/m comput scienc equival develop live environ profici unity3d, uniti gui / ngui framework scm tool (git / jira ) nosql (ideal node.j / mongodb ) build synchron multiplay games. up-to-d knowledg latest mobil game trend practic knowledg io android platform debugging, perform profil code analysi work agil project manag methodologies. 
110: technolog comput scienc microsoft visual studio eclips write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif evalu varieti softwar product program special effect softwar film video applic maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic program anim softwar predefin specif interact cds, dvds, video game cartridg internet-bas applic xml java sql soap c# .net asp.net internet databas softwar javao present softwar program softwar softwar develop data analysi softwar enterpris applic integr (eai) multimedia softwar 
111: partner close client product owner defin understand product requir success metric build maintain products/featur exist mobil applic uphold softwar engin practic engin team, peer code-reviews, pair programming, collabor perform entir softwar develop lifecycle, includ discovery, effort estimation, design, development, launch applic effect identify, diagnose, repair perform bottleneck bug 3 nativ mobil develop platform android io build deploy hybrid app - ionic/cordova/react native/flutt build applic consum rest api bonu point you’v built nativ io android app gener vacat polici includ addit paid holiday week calendar extend health benefit includ life, medical, vision dental; virtual consult famili assist program parent leav polici lot opportun learn & develop quarterli staff event bi-weekli team social office: dog friendli workplace, snacks, games, quiet spaces, lot coffee! 
112: de test jouant jeux vidéo afin détecter de bogu rapport avec une équip testeurs/lead de évaluat sur fonctionn global jeu, ainsi qualité de graphiques, audios, effet visuel de recherch pour identifi anomali qui affect l’intégrité princip jeu de rapport sur bogu tu aura identifié(e) qui affect direct indirect l’expérienc de joueurs, respect critèr qualité l’entrepris de plan test tu pourrai aussi amélior de retour aux développeur sur l'expérienc joueur lorsqu'il demand collaborera avec l’équip test apportera ton aid aux autr membr l’équip communiquera façon cohérent avec autr membr l’équip sur l’avanc de tâche assigné fournira de commentair constructif aux développeur ouvert d'esprit respectueus de autr veut entrer dan une entrepris plein expans s'i investir pour progress sait s'amus tout restant professionnel dan environn qui évolu rapid excellent capacité commun (oral écrit) anglais, françai excellent capacité à travail équip connaiss l'informatiqu base (googl sheet) bonn connaiss microsoft offic ouvert à l’apprentissag sur l’utilis d’outil développ informatiqu à suivr une format continu autonomi débrouillardis réactif, flexible, rigoureux savoir s’adapt continuel changement aux nouvel priorité une entrepris à croissanc rapid convivi multiculturel opportunité carrièr contrat longu duré avec possibilité prolong overtim pay casual dress compani event 8 hour shift day shift monday friday weekend 
113: pair senior product mentor time rotat product manag program provid access training/workshop talent director product attend zynga’ annual pm-onli offsit academ performance, natur curiosity, critical/analyt thinking, proven leadership capabilities, passion games, desir creat winning/last product complet undergradu degre decemb 2021 – june 2022 health benefits: zynga pay 100% benefit premium medical, dental, vision coverag u.s. full-tim employe 75% dependents’ premiums. zynga employe receiv abund cool freebi gear long! dog-friendly! day “bring dog day.” relax lounges! unwind ping pong, foosball, assort arcad games, consol games, provid free gym membership locations. 
114: develop complex custom email adher industri practic brand guidelin work independ produc flawless email compat platforms, browser devic work dynam compon modul effici process overcom technic issu and/or constraint keep industri standards, innov email develop practic collabor salesforc campaign manag time deliverables. commun provid regular updat statu product 2 email code excel understand deliveri issu platform keen eye design look extens creativ team enterpris email technolog sfmc/exacttarget mandatori (bonus: acoustic/silverpop aem experience) sketch, adob xd, photoshop figma mandatori profici html css (bonus: javascript node knowledge) ensur item check accuraci specif strong problem-solving, organiz commun skill comprehens timelin exhibit flawless project execut importantly, pride deliv built, organized, error-fre final file 
115: 
116: write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif evalu varieti softwar product program special effect softwar film video applic maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic program anim softwar predefin specif interact cds, dvds, video game cartridg internet-bas applic spreadsheet program softwar websit creation manag softwar 
117: posit permanent, full-time. open develop practic team experience. varieti appreciated. voic team locat london, ontario canada, canada. voic web ui, backend controls, api & app logic, special architectur projects, between. php vanilla (and node.js) primari languages. familiar modern php & bonus. plan team sprint project estim cooper research. opportun develop featur way improv product. featur span multipl team all-hand approach. handl intern support conversations, investig troubl tickets, contribut occasion infrastructur projects. build customer-fac intern user interfac css less/sass, html & js. creat extend mvc applic php framework (codeigniter, laravel) occasion scripts. technolog play role. appli knowledg access standard (aoda, wcag) site secur (owasp) improv life users. test perform bottleneck improvements. build extend intern api 3rd-parti integr (salesforce, s3, sqs, aw services). work multipl git branches, write review pull request (bitbucket), push production-level code regularli schedule. prepar test releas plan creat db migrat script collabor test team. help maintain intern compon librari & design system, contribut build script (gulp, webpack, babel). build product function websit document project (confluence). write updat technic document requirements. review triag support conversations. fix bug product support teams. collabor slack, figma, regular video in-person chats. ship regularly. passion build end-to-end software. improv learn. understand qualiti code. code documented, understand predictable. test written confidence. you’r comfort vari stack. production-level javascript, php, react, build & migrat scripts, asynchron queues. explain thinking. commun idea issu well. goal build everyone. skill develop front-end scratch creat valid, reusable, performant, access screen sizes. self-motiv independently. initi support required. love learning. thrive solv problems, learn tricks, bridg gap old, better. love sharing. help team base time spent. 3+ database-driven web site development. earn comput science, diploma web develop equival experience. develop manag technic project manag product manag product design ux research product & market develop infrastructur develop qualiti assur team voic colleagu work laptops, monitor, accessori ergonom chair monday march 16th, 2020 hold virtual huddl monday bi-weekli virtual town hall care mental health colleagu efap program human connect option virtual social event meditation, stretching, games, happi hours, etc. 
118: designing, developing, optim maintain company’ houdini-maya plugin ecosystem softwar components. contribut featur company’ 2d anim softwar product c++ program languag languag required, python vex. ensur high level qualiti perform develop code architectur features, emphasi long term viabil superior user experience. debug fix product defici (bugs). support multipl hardwar platforms. work special project strateg technic opportun assigned. maintain knowledg techniqu current practic area softwar development, comput science, comput graphics, visual effect games. assisting, required, product support product sale market activ benefici company. travel compani busi particip events, sale calls, presentations, meet activ (not expect exceed 15% time). seek opportun protect company’ intellectu properti identif patent innov file patents. particip confer (e.g. siggraph gdc) form papers, panels, sketches, courses, etc., enhanc company’ reput lead innov comput graphics, visual effects, games. manag mentor co-op, junior intermedi softwar developers. ensur high level cooper collabor peer managers. duti assigned. adjust enabl duti & respons met work remot current covid-19 pandem situation. extens knowledg creat plugin script maya comput scienc degre equival record academ profession excel strong knowledg c++ python program softwar architectur design abil learn independently, fast, solid judgement abil draw vari technolog innov fast rate excel problem-solv skill abil independ nimbl team environ excel verbal written commun film game industri relev contribut larg scale softwar architectur develop multi-threaded, multi-platform develop optim user interfac design (workflow, look, feel) profici hom, opencl, cuda, glsl familiar houdini softwar hybrid option - great offic downtown toronto (right union station) flexibl (most roles). test hybrid pilot project 3 weeks’ vacat relax re-energ health insur coverag includ health spend account (hssa canadian employees), depend (onli perman employees) employe assist program (eap); bit extra support retir plan compani match contribut (onli perman employees) highli competit bonu structur (onli perman employees) gener sick time entitl care love uniqu win team oscar emmi (cool, right?) industry-lead compani constantli mind grow talent peopl industri ground-break product peopl excit fun industri join add positive, support respect compani cultur job great! locat toronto, ontario depart develop employ type full-tim 
119: collabor cross-funct team (copywriter, motion designer, illustrator, visual designer, developer) concept execut concept contribut conceptu idea base deep (provid you) creative, highli interact function appli design think broader context brand project scope design web layout figma distinct brand asset includ colour palettes, fonts, icons, illustrations, photography, copi implement web design low-cod web creation tool webflow qa code ensur cross-brows compat improv saa onboard experi friendli design onboard practices. client sell saa product optim signup flow review analyt heat map tool improv sticki convers rate clients' site particip team concept sessions, design jams, prepar client deliveri collabor creativ director, web director, project team explor concept iter base construct feedback think ahead anticip solv challeng adob creativ cloud figma slack suit / googl workspac webflow 4+ web design 2+ work figma (or sketch) work knowledg css html low-cod environ webflow major asset portfolio demonstr abil design modern websit think motion interact intermedi skill colour theory, typography, composit skill love grid-bas layout understand break tast passion technolog desir learn thing abil commun design decis solid rational ui/ux product design illustr graphic design skill work knowledg effects/lotti javascript ‍ competit compens great benefit packag annual educ allow organ strong core valu team-oriented/collabor environ excit client quarterli group activ annual retreat bring dog downtown offic locat remot work flex hour 
120: consult firm write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif evalu varieti softwar product program special effect softwar film video applic maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic program anim softwar predefin specif interact cds, dvds, video game cartridg internet-bas applic informatica repetit task attent tight deadlin unix server program softwar softwar develop enterpris applic integr (eai) api busi intellig initi effect interperson skill accur team player excel oral commun excel written commun client focu judgement organ remot 
121: implement maintain autom process testing, isol identifi bug constantli re-evalu improv autom process test suit review iter requir assist track autom test commun find engin qa analyst align team depart schedul game team research tools, incorpor tool 5+ qa test methodolog track system strong knowledg c#, python script (expertis autom test tool develop good asset) proven uniti editor scripting, uniti build manag continu integr strong commun skills; abil communicate/shar technic non-techn team member forg close relationship engin technic abil identifi underli issu determin action resolut - remot in-offic option join class team eager learn everyday you’ll equip high-end equip competit compens benefit stock options, group rrsp employ match gener allow perk uken social night includ mixers, game night, - entertain seriously! conveni locat heart downtown toronto & john st. 
122: engag client analyz requirements; design document solut address requirements; evalu level effort requir develop solutions; develop etl script client' expectations; document necessary; diagnos resolv problem debug tools; provid qualiti assur test provid detail technic feedback and/or peers; alongsid peer profession services, custom success, sale team; posit contribut improv team’ quality, efficiency, capability; follow contribut teams’ processes, practices, methodologies, guidelines. associ degre equival technic experience, bachelor degre preferred; excel comput skills; 1+ data integrations; strong etl databas technologies; sql knowledg (queri perform tuning, maintenance, etc.) understand databas structure; knowledg data model principles; knowledg etl tool (ssis, informatica, talend, etc.); knowledg sql/nosql data storag mechan big data technologies; passion complex data structur problem solving; abil pick data tool concept quickly; proven expertis saa solut cloud technologies; proven expertis script programming, includ sql, shell scripting, python; abil adapt rapidli chang product respond strateg custom needs; abil anticipate, prevent solv problem scrappili holistically; abil perform detail-ori work, independ group; excel communication, written skills, analyt skills; script languag preferred. paraleg equival legal experience; postgresql experience; work apis, includ api test tools; prior program experience. medical, dental, vision, life insur flexibl pto sick day profession financi growth great cultur environ social, health, well event anniversari gift birthday time employe assist program brand onsit gym (san diego) weekli onsit masseus chiropractor (san diego) ocean views, game room, volleybal court, outdoor zen relax area, bbq & patio area, cafeteria (san diego) 
123: you’ll agil develop team developers, test developers, designers, product manager, develop manag team tackl problem area, ensur exposur varieti problem technolog member team contribut definition, requirements, development, test problem solv team high potenti junior member benefit strong technic mentorship you’r passion user advoc develop process collabor effectively, help teammat grow develop technic non-techn skill strong understand comput scienc topics, includ data structures, algorithms, databases, distribut system bodi demonstr consist abil complet technic challeng familiar technolog use, includ c#, java, aws, serverless applications, sql nosql databases, java script, web components, node.j bachelor’ degre diploma comput science, comput engin technic disciplin flexibl hour environment, allow work and/or offic brand collabor (and dog-friendly) offic environ amaz view vancouv harbor dedic floor histor marin build privat outdoor balconi central downtown location, close transit hubs, restaurants, pub free secur bike park shower, (for extra charge) cloth dryers, bike wash, execut bike room divers friendli group schedul time social cake game foosbal tables, video board game 
124: bachelor’ degre comput science, technology, softwar engineering. 2 technic write complex softwar applic processes. work softwar develop work financi data bonus. familiar data secur privaci regul bonu strong knowledg softwar develop lifecycle. work sourc code written php, python and/or javascript document publish softwar workflow casual dress flexibl schedul monday friday meet ds4i criteria (30 under, cdn/pr, post grad) list https://www.ic.gc.ca/eic/site/122.nsf/eng/00001.html. govern grant requirement, boss insight requirement. technic writing: 2 (preferred) 
125: commun directli member game team regular basi develop game design production, remain in-lin requir timelin write maintain live design document design, production, development, qa staff. hands-on product includ play-testing, tuning, data-entry, content creation, scripting. ensur deliv version assign game play-test design-crit approach report issu requir changes. identifi priorit issu assign game conjunct product team leads. identifi report aspect assign game, design, develop process, compromis final qualiti success. develop—or contribut to—new concept game pitch studio required. play—and contribut feedback for—al game develop prototyping. contribut studio’ grow philosophi game design, games. 4+ years’ game industri basic script (c#, xml / json, vba) fluenci microsoft excel uniti game engin degre (ani subject)—or alternatively—gam industri technic knowledg videogam develop process avid player consol game deep knowledg mainstream sports. casual dress dental care employe assist program employe stock purchas plan extend health care flexibl schedul paid time rrsp match vision care well program day shift monday friday temporarili covid-19 
126: deloitt fast 50 deloitt fast 500, respectively. write test code performant, scalable, maintain meet function requir collabor softwar developers, design product manag build drive innov product particip code review brown bag nurtur cultur growth learn organ bachelor' degre comput science, softwar engin equival knowledg javascript nodej previou aw (elast beanstalk, dynamodb, elasticache) strong asset great verbal written commun skill abil independ group set curios strong desir learn gener stock option packag match 100% contribut retir plan $4000 annual monthli public transport stipend annual gym membership stipend dialogu membership - unlimit free video call text nurs doctor anytim - they’ll book irl appoint 4 week vacat 5 sick/person day weekli happi hour frequent team outing off-sit privat healthcar - massag 
127: 2-3 develop platform confort java kotlin (languag specificities, design patterns) creativ excel problem solv analyt skill passion product qualiti attent detail autonomi effici mandatori team player effect collabor excel commun skill requir understand mobil devic perform issu git (work collaboration) custom views, anim submit releas applic googleplay good written spoken english 
128: git servic gitlab, github css preprocessor sass postcss rest/graphql api agil develop server-sid languag rubi crud prototyp framework ror laravel relat databas open remot work (but hash solutions) fun, collabor environ lot espresso… extend benefit spous 
129: bonu pay flexibl schedul journalism: 1 (preferred) 
130: build inspir game vision champion vision team member design, implement, tune, balanc game systems, economies, progress solv game design problem worth solving; synthes game mechanics, theme, monet strategies, social featur integr product foster creativ scalabl design solutions, improv qualiti product effici team collabor producers, designers, product managers, engineers, analysts, cross-funct team facilit plan execut featur creat design docs, drawings, diagrams, flowcharts, document commun design function vision build blockchain mobile, & web game love play constant student evolv game dynamics, emerg player behavior trends, champion insight improv effect design effort 12+ game design pc, web & mobil free-to-play game includ ship 2 titl lead and/or director 5+ direct manag strong verbal written commun skill abil organ game design workflow initi concept final releas post-releas support abil embrac environ iter constantli capabl wrap head challeng opportun inher blockchain technolog strong analyt abil synthes game system mechan improv game featur system strong exposur confid identifi analyz kpi provid action item ensur sustain game revenu growth perspect aspect game design discipline: concept, game progression, interface, monetization, retent pride creat high-quality, addict social game feature-set bachelor’ degre equival emphasi game design, economics, math, psycholog spreadsheet wizardri sport game 
131: respons tier 1-2 flow develop partnership team project manag end-to-end build launch, support post-launch initi need partnership team referr lack develop resourc match vet third-parti develop design, organize, implement effect develop vet program scale collabor solut engin colleagu technic feedback support developers' decentr applic protocol built flow blockchain build maintain strong relationship develop drive success satisfact vp partner manag & oper organization-wid strateg plan process develop relat scale close partnership team lead product engin team scope projects, document requir practices, track ongo featur improv serv develop advoc dapper labs, collect dissemin relev develop feedback intern stakehold need capabl appli skill varieti cases; inflex specialist appli process power planning, roll punch priorit impact task fli minimum 4-5 develop relat product management, includ compani develop and/or host third-parti digit content, games, applic proven success work complex, technic environ self-start entrepreneuri spirit blockchain prefer safe return head offic vancouver, fuel healthi snack coffee, fit onsit gym, recov onsit rmt/acupuncturist, meet furri friend dog-friendli office! 
132: partner close client product owner defin understand product requir success metric build maintain products/featur exist mobil applic uphold softwar engin practic engin team, peer code-reviews, pair programming, collabor perform entir softwar develop lifecycle, includ discovery, effort estimation, design, development, launch applic effect identify, diagnose, repair perform bottleneck bug 3 nativ mobil develop platform android io build deploy hybrid app - ionic/cordova/react native/flutt build applic consum rest api bonu point you’v built nativ io android app gener vacat polici includ addit paid holiday week calendar extend health benefit includ life, medical, vision dental; virtual consult famili assist program parent leav polici lot opportun learn & develop quarterli staff event bi-weekli team social office: dog friendli workplace, snacks, games, quiet spaces, lot coffee! 
133: design, develop maintain api ensur scalabl effect code data storag design design, implement, test, maintain unity' servic capabl handl real-tim batch process thousand request daili event write high-qual code support exist futur function product interact larg amount data debug complic custom issu softwar develop compil static type languag (java, golang, c++ similar) familiar databas mongo, mysql, bigq abil commun ideas, solut discuss team attitud solv problem qualit approach mental engin excel desir learn technolog build great product user adtech game plus, requir uniti editor educ machin learning, math, physics, comput science, equival concevoir, développ maintenir api assur l'évolutivité de servic à l'aid d'une concept efficac code stockag de donné concevoir, implémenter, tester maintenir de servic uniti qui sont mesur prendr charg traitement lot temp réel millier requêt d'événement quotidien écrire code grand qualité qui prend charg fonctionnalité actuel futur de produit interagir avec grand quantité donné résoudr problèm compliqué rencontré client une expérienc développ logiciel utilis moin langag compilé à typag statiqu (java, golang, c++ similaire) une expérienc une familiarité avec base donné comm mongo, mysql, bigq similair une capacité à communiqu clairement vo idé vo solutions, d'en discut avec l'équip une attitud visant à résoudr problèm avec une approch qualit une mentalité orienté ver l'excel matièr d'ingénieri désir d'apprendr d'utilis nouvel technolog pour contribu à création produit exceptionnel pour utilisateur une expérienc technolog publicitair jeux vidéo atout, mai n'est requis une expérienc avec l'éditeur uniti une format apprentissag automatique, mathématiques, physiqu informatique, diplôm équival 
134: work independ multipl smaller task larger build shift prioriti tight deadlin adher provid accur estim time requir repair defect, build, add addit function exist applic provid effici solut time manner requests, issues, defect commun account managers, supervisors, client requests, problem defect act peer / mentor develop comfort team member implement updat & revis web applic build react applic that: api serv dynam content source. interact headless drupal setup specif json:api. api serv dynam content source. interact headless drupal setup specif json:api. extens drupal php base content manag framework, drupal plus, it’ requirement. work design system style guid provid creativ ux team. abil problem code, code hint cryptic complaint client. program languag frameworks, don’t forget mention them, technic knowledg relevant. comfort command line, run script manag file react position, applic vue, angular javascript framework considered. formal educ prior required, code, code us. offer employ acro media conting candid complet crimin background check. flex start time & earn day off: prefer start 8:00? 9:00? you. friday off? program too! paid overtime: what? what?! yep heard right. pay approv ot...not work hard, natur ebb flow industri need blast order head water. pay chequ nugget nice reward timerz. slappies: tougher explain month ceremony, food, brew - altar corpor chant involved. fun day: aim fun day; however, day cram bunch fun ourselves. weee! sparc events: in-hous breakfast, team build events, (less corni sounds), competitions, plain reward reason. spark normal days. warning, wear costumes. often. culture: type people. uniqu together. one’ perfect embrac that. seriously, seriously. check site us! remot available! 
135: bonu pay disabl insur extend health care monday friday overtim temporarili covid-19 
136: intermedi senior javascript, typescript, react, css, frontend technolog frameworks. intermedi senior developing, deploying, maintain responsive, singl apps. intermedi senior debugging, optimizing, test (unit/regression/cross-browser) responsive, singl apps. soa rest api type work. challenging, stimul meaning work. relev tech stack. engineers/develop hard technic innov problems. inspir skill proven leaders. entrepreneuri fingerprint futur billion dollar compani anchor canada. culture, team, environment. high degre autonomi accountability. high degre transpar high qualiti communication. builder intellectu curiou ambiti object orient support check out! gather compens benchmark data canada’ tech industry, data build rang current team futur talent base skill, capabl potential. posit rang $85,000-$140,000 cdn base level experience, skill, capacities. continu convers compensation. benefits. extend health benefits. vacation. unlimit vacation. team priorit well avoid burnout. individu autonomi choos vacation. understand respect everyone’ time different, team. vacat fall 3 categories: recharging, life-event, keep work-lif balance. ensur requir clear team advance. practic team 2-4 week year, klue take reason approach continu benefit flexibility. work-lif integration: hybrid model, flexibl work schedules, global team. 
137: member small mighti oper team, you’ll support team company-wid project initi portfolio fun, support workplac today. you’ll flex administr expertis own calendar help meet prepar president. you’r assist person task ceo presid includ buy birthday gifts, coordin dri cleaning, appoint etc. travel ultra high-spe compromis qualiti - comfort ambigu key. curios core. we’r afraid question innov implement process improv greater impact people. execut assist role. stellar interperson skills. you’ll collabor team member entir organization, includ execut leadership. extrem organized. lot times, relish opportun bring structur chaos. exhibit high attent do. op team deal lot documents. ensur accuraci document responsibility. you’r comfort ambiguity, thrive it! don’t ego, eager jump needed. flexibl vacat & polici - accomplish goals, time must. offer minimum 15 day hard limit high impact individuals. remote-first company, live suit best. divers opportun learn develop - provid resourc conferences, classes, books, opportun maintain expand skill set profession growth. fit reimburs - stay fit reimburs health-rel benefit gym memberships, fit apps, person training. top-lin equip - addit receiv paid voice/data plan, team member receiv gener equip budget gadgets, tools, platforms. flexibl parent leav polici - understand demand grow family. addit state, provincial, feder leav allowances, parent team flexibl day famili first. safe return office, vancouv choos fuel healthi snack coffee, fit onsit gym, recov onsit rmt/acupuncturist, meet furri friend dog-friendli office! 
138: design featur align creativ game direct (e.g. gameplay rules, progress systems, combat systems, weapon attributes, artifici intellig behaviours, 3cs, etc.). collabor cross-funct team integr assign features. develop in-engin prototyp evalu performance. adapt technic product constraints, rework design needed. particip find solut buggi features. creat maintain design document guid interdepend teams. follow featur post-launch improve, add, remov components. colleg diploma game design equival (undergradu degre asset) 3 video game product game engin (e.g. uniti unreal) product softwar (word processors, spreadsheets, etc.) innovative, empathetic, collabor spirit except communication, interpersonal, present skill (you’r explain thought process paper person) critic thinking, curiosity, resourcefulness, plenti flexibl solid understand market passion video game – play qualiti gameplay! cv, highlight education, experience, skill 
139: 
140: 
141: design flexibl economi system featur (progress & reward structures, currencies, sink & sourc etc.) align creative, game, monet directions. close monet team price strategi items, events, services. creat game economi simul evalu perform & impact player experience. collabor cross-funct team integr designs. balanc adapt base technic product constraints, play test results, comment cross-funct teams. write maintain design document serv refer guid interdepend teams. provid input in-gam content price + suggest refin designs. develop plan collect evalu player feedback, post-launch. assess impact adding, removing, updat content player engagement. undergradu degre game design, economics, finance, mathematics, equival 2 design, economics, (live/onlin game develop huge plus) in-depth knowledg excel + basic familiar game engin (e.g. uniti unreal) * innovative, creative, collabor spirit critic thinking, curiosity, attent detail, resourcefulness, plenti flexibl abil translat analyt find action recommend excel problem-solving, organizational, communication, interpersonal, present skill understand player motiv & passion video game knowledg data visual softwar (e.g. tableau) script languag asset cv, highlight education, experience, skill 
142: 
143: appli full-tim positions. creat concept & game art varieti projects. characters, mini-gam visualizations, environments, icons, pop-up alerts, more! art lead team maintain project. demonstr stylist uniform game provid assignments. brainstorm idea team establish guidelines. 2+ yr product artist and/or concept artist. strong portfolio demonstr digit artwork; charact art posing, anatomy, illustration, backgrounds, form, stylist agility. self-direct flexibl person tight deadlines. excel commun collabor abil team environment. photoshop vector illustrations. art degre equival work experience. make art game and/or cartoons. passion game virtual worlds. compani news event linkedin compani blog employe feedback compar video team game youtub 
144: particip à définit de exig techniqu ; particip à création à l’évolut l’architectur conceptuel jeux, de communauté lign de mond virtuel ; particip à l’estim charg temp travail avec l’équip développ ; particip à l’élabor de méthode travail (méthodes, outil technologies); particip concrètement aux différent projets; intégrer anim visuelles; trouver de solut pour arriv aux résultat façon efficace. particip definit technic requirements; particip creation evolut conceptu architectur games, onlin commun virtual worlds; particip estim workload work time develop team; particip develop work method (methods, tool technologies); particip concret projects; integr visual animations; solut achiev effectively. diplôm d’étude collégial universitair dan domain lié à programmation; 2 à 5 anné d’expérienc à titr développeur jeux (unity3d et/ou unreal) dan tout autr post comparable; connaiss cycl développ jeux mobiles, et/ou consoles; expérienc développ jeux mobiles, consol avec unity3d et/ou unreal; connaiss c# et/ou c++; être légalement admiss à travail canada; bilinguism à l’oral à l’écrit (françai anglais); langag natif ios/android atout. colleg univers degre field programming; 2 5 game develop (unity3d / unreal) compar position; knowledg develop cycl mobil games, / consoles; develop mobile, consol game unity3d / unreal; knowledg # / ++; legal elig canada; oral written bilingu (french english); nativ io / android languag asset. salair compétitif ; assur collect offrant une couvertur pour larg éventail soin santé, soin dentaires, l’assur salair court longu duré une assur voyag ; reer collectif avec contribut avantageus l’employeur ; stationn gratuit ; horair régulier 37,5 heur semain ; projet originaux varié ; collat santé offert gratuit tou jour ; réel impact sur projet ; accè à ton propr espac personnalisé cœur d’un espac ouvert, lumineux branché ; de client d’envergur international dan domain jouet divertiss ; travail avec de gen compétent talentueux ; une cultur jeu trè fort ; de activité social beaucoup plaisir ! competit salary; group insur offer health, disabl dental coverag travel coverage; rrsp program includ employ contribution; free parking; schedul 37,5 hour week; origin projects; free healthi snack offer day; real impact projects; person space bright, comfort trendi open environment; intern client toy entertain business. hasbro, disney, cartoon network, warner brother ring bell? talent compet people; strong game culture; social event lot fun! 
145: celebr diversity, inclusion, passion mutual success creat architect solut map custom requir collabor client stakehold technic oversight govern salesforc project lead technic design session includ writing, scope size technic user stories, write technic architectur technic design document util apex, lightn web compon technolog architect build custom solut manag technic deliveri custom development, integrations, data migrat element salesforc implementation, coach junior member act build master required. understand mechan implement continu integr continu deploy process industri standard tool facilit technic team, articul project risks, identifi manag design issues, commun salesforc practic design construct integr applic system design code standards, lead review maintain qualiti effici develop standard pattern 3+ salesforce.com platform advanc knowledg sales, commun clouds. expert level knowledg implement apex design patterns, aura framework lighten web compon ( lwc ). develop complex real time integr salesforc rest,soap platform event familiar advanc program concept architectur understand secur tool , tls, ssl. saml, sso, 0auth knowledg data integr tool integr salesforc busi system (etl, middleware, cpq, market automation, reporting, etc.) strong understand environ management, releas management, code version practices, deploy methodolog requir on-sit project greater toronto area cycl cloud implement center ui/ux design ivr cti integr salesforc develop credenti 
146: bonu pay disabl insur extend health care monday friday overtim temporarili covid-19 
147: bachelor' degre comput scienc focu ux design, interact media, game design equival practic experience. 2 data structures/algorithms. 2 softwar develop program languages, 1 advanc degree. front-end design, prototyping, building, deploy interact experiences. master' degre phd comput scienc technic field. 2 front-end frameworks, full-stack development, and/or api development. develop access technologies. conduct user studies, design creativ commun integr interact creators' workflows, music, art, and/or creativ writing. full-stack web develop (e.g., serv interact models, visual model/us behavior, design user experiences) crowdsourcing/design game human-in-the-loop learning. effect visual design skill engag user impact communication, identifi creativ peopl ai interact paradigms. grow user creativ designing, building, deploy delight creativ tool leverag cutting-edg gener model research. enabl human-in-the-loop work research iter design, build, deploy user interact platform learn human feedback. visual analyz user interact trace understand user behavior. releas maintain open-sourc code creativ tools. engag broader commun talk (i.e. academ gener audience), write blog posts, interview media, social media activity, collabor project artist musicians. 
148: write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif evalu varieti softwar product program special effect softwar film video applic maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic program anim softwar predefin specif interact cds, dvds, video game cartridg internet-bas applic pressur attent tight deadlin window softwar develop offic api initi effect interperson skill accur team player excel oral commun excel written commun client focu judgement organ 
149: creativ servic staff produc artwork advertising, digit publishing, packaging, projects. design edit direct art director brand manager. ensur qualiti accuraci file releas print publish online. check artwork complet assur adher establish standards. maintain standard templat guidelines. monitor art prepar guidelines. recommend technic procedur updat needed. simplifi artwork multipl asset improv effici reduc file size. assist collection, archiving, distribut asset prepar product artwork necessary. ensur asset archiv ubisoft’ dam. expert level - photoshop, illustrator, indesign, acrobat. strong attent detail. appl window proficiency. excel commun interperson skills. energet posit attitude. abil handl multipl project adapt chang priorities. understand design fundamentals, layout, typography, composition. cv, expertis and/or skills. 
150: git servic gitlab, github css preprocessor sass postcss rest/graphql api agil develop server-sid languag rubi crud prototyp framework ror laravel relat databas open remot work (but hash solutions) fun, collabor environ lot espresso… extend benefit spous 
151: designing, developing, optim maintain company’ houdini-maya plugin ecosystem softwar components. contribut featur company’ 2d anim softwar product c++ program languag languag required, python vex. ensur high level qualiti perform develop code architectur features, emphasi long term viabil superior user experience. debug fix product defici (bugs). support multipl hardwar platforms. work special project strateg technic opportun assigned. maintain knowledg techniqu current practic area softwar development, comput science, comput graphics, visual effect games. assisting, required, product support product sale market activ benefici company. travel compani busi particip events, sale calls, presentations, meet activ (not expect exceed 15% time). seek opportun protect company’ intellectu properti identif patent innov file patents. particip confer (e.g. siggraph gdc) form papers, panels, sketches, courses, etc., enhanc company’ reput lead innov comput graphics, visual effects, games. manag mentor co-op, junior intermedi softwar developers. ensur high level cooper collabor peer managers. duti assigned. adjust enabl duti & respons met work remot current covid-19 pandem situation. extens knowledg creat plugin script maya comput scienc degre equival record academ profession excel strong knowledg c++ python program softwar architectur design abil learn independently, fast, solid judgement abil draw vari technolog innov fast rate excel problem-solv skill abil independ nimbl team environ excel verbal written commun film game industri relev contribut larg scale softwar architectur develop multi-threaded, multi-platform develop optim user interfac design (workflow, look, feel) profici hom, opencl, cuda, glsl familiar houdini softwar hybrid option - great offic downtown toronto (right union station) flexibl (most roles). test hybrid pilot project 3 weeks’ vacat relax re-energ health insur coverag includ health spend account (hssa canadian employees), depend (onli perman employees) employe assist program (eap); bit extra support retir plan compani match contribut (onli perman employees) highli competit bonu structur (onli perman employees) gener sick time entitl care love uniqu win team oscar emmi (cool, right?) industry-lead compani constantli mind grow talent peopl industri ground-break product peopl excit fun industri join add positive, support respect compani cultur job great! 
152: overse hyper casual game pipeline, ideat stage releas build strateg product plan hyper casual lab extern intern team - mentor develop deliv high profil game conduct competitor & market analysi - identifi trends, patterns, practic review game kpi’ base data analyt market trend & engag game theme mechan proven hyper casual game design - must! immers game world, market current trend hyper casual excel creative, analyt organiz skill proven abil write, commun maintain detail design document posit self-driven, abil collabor team environ profici microsoft excel, flash, perforce, uniti adob photoshop - advantag fluenci english-both written verbal communication. competit salari (we offer visa/reloc support) impact - shape hit mobil game, reach million end-users! person growth - encourag continu learn experiment support creativ intern team profession 
153: build deliv applic servicenow platform appli innov technic solut elimin manual process simplifi workflow complex procedur review, analyze, modifi servicenow applic configur includ process workflows, testing, debug implement applic document applic configur process procedur develop reports, integrations, mobil solut activ configur servicenow applic meet busi develop workflow script person exist servicenow applic develop servicenow custom applic incept complet order autom improv process close user research, design, develop deliv innov solut improv busi process abil thrive fast move highli complex environments. except change, problem, incid manag strateg tactic leadership traits, strong interperson commun skill analyt kpi, roi focus abil manipul data, build reports, craft analysi gener insight & recommend kubra product portfolio abil analyz data leverag market insight intern extern sourc power insight actions. excel consum centric strateg creativ thinking. demonstr aptitud technology, product development. excel written verbal commun skill work knowledg stage itil, project management, chang / release, qa devop lifecycl superior abil collabor cross function univers degre comput science, systems, busi administr field /or proven technic experi bachelor’ degre (or equival experience) 5+ 8+ 5+ itsm prefer 3+ develop servicenow workflows, client, server-sid script 2+ servicenow certifi servicenow administr 2+ servicenow modul includ limit management, delivery, financi management, busi management, softwar asset manag web databas servicenow medium complex implement highli desir possess knowledg servicenow & jira integr api integr atlassian product highli prefer industri level certif (itilv3 greater) servicenow certifi applic develop certifi servicenow administr code efficient, object-ori modular softwar knowledg javascript, json, xml, soap, rest framework (jquery, angular js) html technolog includ html, css basic tag familiar unix shell sourc control system tool git, maven ant develop servicenow applic custom servicenow script (use javascript, html, css, xml, soap rest web services) servicenow administr fundament certif design implement solut ensur security, integrity, scalability, consist critic user data demonstr strateg plan understand lead tactic activ team transform initi complex dynam environ unique, supportive, flexibl environ challeng work fast-paced, grow environ confid risk potenti manag team care peopl exposur industri lead cloud base project manag extens orient program mentorship pmo technical/busi team structur kubra opportun learn gain exposur advanc payment technolog rapidli grow competit industri chanc join occasion beach volleybal game board game night 
154: develop backend system support function game ensur integr (engine, gameplay, ai, sound, animation, fx etc.) collabor design artist implement refin gameplay featur particip project phases, concept mainten ensur time high-qual modular softwar development, includ code review test independ implement complex compon interact applic 5+ c++ develop unreal engin good understand vr gameplay technolog interact understand ue4 architectur prefer pipelin abil write clear, maintain optim code abil team, prefer agil environ scrum kanban legal author canada locat canada vr 3 point avatar behaviour tree mobil oculu quest platform learn design wow teamwork initi interact transpar 
155: particip mobil applic develop life-cycl develop, test, deploy user interface, tier, data tier compon complex mobil applic code, debug, test, maintain applic meet requir contribut design function expand exist function android applic commun client collabor project managers, developers, ui/ux design travel visit client north america deliv technic present train modular project android mvvm architectur prefer excel written verbal commun skill maintain high degre profession client commun app(s) googl play store enterpris deploy app enjoy keep mobil industri trend current event demonstr knowledg android (java kotlin) develop demonstr knowledg object orient program principl technic knowledg soap/rest/json integr 1-3 app develop bachelor' degre cs, cse, equival prefer write web servic server-sid compon abil translat graphic mock-up code prefer unique, supportive, flexibl environ challeng work fast-paced, grow environ confid risk potenti manag team care peopl extens orient program chanc join occasion beach volleybal game, potluck, fit challeng 
156: peopl else. great thing accomplish teamwork, transparency, honesty. impossible! innov solut toughest problem dna. client' team ours. deliv money. success enabl success others. innov product mindset 3-5 front-end/back-end api develop (full stack reactjs, css, html, typescript, nodejs). good understand javascript perform specif browser (data-loading, layout performance, web workers). previou framework vue angular. previou fe frameworks/librari tailwind, material-ui, etc... previou code gener plus. knowledg sitecor cmss plus. comput scienc graduate. curiou love innov things. passion find solutions. 3-5 javascript, reactjs, nextjs, html, css, nodejs, typescript. 
157: design develop microservices, large-scal web services, api engin platform - paa - platform-as-a-service, modern softwar develop practices; produc clean effici code base simpl develop process aim reusable, optim maintain solut improv qualiti platform; oper team ensur support develop applic environments; design develop frontend applic micro-frontend architectur platform services; contribut architectur design requir creat technic document focu qualiti deliverables; enhanc develop build tool improv item ci/cd flows; write unit integr test particip code reviews; identifi troubleshoot defici recommend solutions; technolog field onlin services, game develop web general; close teammat design, code review test plan contribut creation robust softwar promot knowledg sharing. strong background softwar engin develop knowledg nodej language; web develop rest, grpc, ci/cd pipeline, gitlab ci, spinnaker, terraform, docker, ansible, kubernet understand object-ori program - oop; frontend develop react, preact/redux, css/scss knowledg design systems; agil develop - scrum work agil devop environment; abil complex access commun easili distribut team excel commun skill french english, written oral. 
158: morning, sync latest code data, check email. morn scrum, team discuss issu arisen. avenu ai improvement, work day – program ai non-play characters' (npcs) behaviours, navigation, decision system traffic systems, instance, fix ai-rel bugs. collabor designers, ensur game' ai system coher maintain high standard quality. undergradu degre comput science, comput engineering, softwar engineering, equival train relev excel understand c++, includ refactoring, optimization, debug test strong profil low-level optim knowledg exist cutting-edg ai technolog (e.g. pathfinding, behavior trees, planning, charact controllers) modern game develop never-end curios game industri technolog rare mix attent flexibl organ profici commun disciplin support elev team term qualiti vision game creativ thirsti innov hybrid, flexibl model week vacat enhanc parent leav program competit salari comprehens benefit package: disabl insur dental insur extend medic insur (optional) rrsp contribut reloc assist bonu (if applicable) disabl insur dental insur extend medic insur (optional) rrsp contribut reloc assist bonu (if applicable) 
159: implement game function commun design translat design specif function game commun team member establish effect pipelin integr media asset design, build, maintain efficient, reusable, reliabl code ensur performance, quality, respons applic identifi bottleneck bugs, devis solut address mitig problem maintain code quality, organization, automat excel knowledg unity, includ scripting, textures, animation, gui styles, user session manag familiar level design plan game physic particl system mobil develop optim memori space usag support older hardwar prior well-known mobil titl asset abil constantli learn stay touch evolv game standard develop technolog strong understand object-ori program familiar current design architectur pattern knack write clean, readable, easili maintain code implement autom test platform unit test profici knowledg code version tool comprehens benefit 3 month includ extend health dental. paid vacat + paid sick days: 18 days(accumul base percentag earning) activ live benefit (such fit memberships, registr fee team sport reimbursement) 3 month train develop fee reimburs 3 month depend child benefit paid holiday closur rrsp match 1 on-sit car bike park monthli transit allow 3 month hours: 10 6 1 hour paid lunch. dress code: casual child gift lot snacks, drink monthli team lunch referr bonu 
160: identifi strateg partnership opportun game industri manag deal execut process diligence, negotiation, post-launch integr establish nurtur relationship ubisoft partner ensur class game experi player develop growth strategi focus financi gain custom satisfact continu monitor market trend competit landscap identifi busi game opportun maintain share profession knowledg education, networking, events, present proven busi sale busi develop success track record structuring, executing, develop complex strateg partnership creat stakehold balanc execut multipl project simultan highli organ profession strong ethic outstand relationship skills, includ abil intern team strong understand game industri products. cv, expertis and/or skills. 
161: primari publish content nfl channel includ twitter, instagram, facebook, youtube, more. produc origin content seri includ topic marketplac dynamics, major pulls, basketbal mileston delight inform collectors. advis social engag loop nfl product. nfl team appris market trend social media. bring collector nfl product day. collabor design execut nfl-calib assets. avid footbal fan collector planet, live online. obsess follow nfl capit viral trend footbal world. live breath social media. obsess current trend footbal fandom. expert hands-on social media market experience. footbal fan live breath sport. profession proven track record build vibrant campaigns. class commun inspir fan world. effect work stakehold including: artists, engineers, commun managers. understand rigor small team startup environment. manag social media vibrant brand vocal commun 9 5 gig. bonus: photoshop video edit softwar premier effects. 5+ manag market growth high growth startup, major brand, game studio. work larg ip manag social media channels. strong brand voic skills, abil brand, abil add fan day-to-day life. deep knowledg fandom nfl abil hold convers biggest fan planet. strong empathi understand fan advoc behalf. strong write skills, abil concise. abil analyz data decis base it. 
162: design, implement, maintain ai systems. build charact ai realiz charact design. build reusabl ai behaviour share characters. analyz perform memori effect optimize. identifi opportun improv effici and/or eas exist systems. provid documentation, tutorials, present ai systems. close gameplay content creator realiz vision. 5-7+ current gener aaa consol games. univers level degre comput scienc field. strong c++ knowledge. strong gameplay-relev math skill (linear algebra, quaternions, splines, geometry, trigonometry, etc.). strong knowledg math, data structur algorithm commonli ai gameplay systems. deep ai system deep build ai charact companion ai non-humanoid creatur asset excel commun skill comfort work close design content developers. possess client focus mindset. flexibl willing jump multipl system required. multiplay and/or co-op gameplay develop plus. unreal engin plus. strong debug optim skill multi-thread environment. develop tool modul game development. in-depth understand game develop process workflows. desir provid content creator players. knowledg common ai languag (python) desirable. awar softwar develop practices, design, coding, testing. 
163: degre comput science/engineering, equival 5+ video game industri understand render techniqu algorithm strong math skill modern graphic api directx, vulkan, metal profici c++ abil product team environ self-driv organ passion technic creativ consol hardwar develop gpu profil optim develop multi-thread program render maya sdk mel program python program c# program pursuit latest techniqu comput graphic 
164: analyze, investigate, challeng busi teams. translat busi technical-funct specif maintain document date. valid specif develop architects. develop appli test case ensur proper function product featur perform sql queri order analyz data, perform tests, ensur data quality. particip report data visual activities, project document knowledg share user support team particip agil meetings: daili stand-ups, sprint schedules, review demos. peopl disciplin vari degre technic adapt them. trend practic team encourag curios learning. abil translat busi function specif - rigor attent detail. good analyt mind “data warehousing” context good command sql creation queri data extraction. knowledg develop mode report tool plus. troubleshoot problem-solv skills; good organiz skills, capac multitask manag multipl project ensur meet deadlines; good commun present skill (verbal written) bilingu french english mandatory; 
165: html/css, javascript, typescript angular, rxjs, redux/ngrx, jest nodej (nestjs, restify) redis/mongodb/sql server databas docker/kubernetes/gitlab test integr pipelin golang/java/c# tool integr intern apis. focu implement develop practic (ongo integration, code review, pair programming, etc.) develop maintain front-end applications, back-end applic meet in-hous client compile, understand analyz product manager’ contribut develop featur valid verifi newli develop system project intent remain coher current code optim requir determin correct bug document transfer knowledg enabl user (work units) understand system featur team’ daili activ bachelor’ degre comput scienc comput engin equival train minimum years’ web program stack develop extens knowledg back-end compon (api/rest/caching), front-end develop (http, cookies, headers) javascript devop (deployment, ongo integration) abil understand account user resourcefulness, initi abil resolv issu eleg innov solut dedic qualiti express develop cycl (through questions, unit tests, etc.) strong interperson commun skill abil team abil adapt chang focu docker d3.j lang java / c# cv, highlight education, experience, skill 
166: degre comput science/engineering, equival 5+ video game industri understand render techniqu algorithm strong math skill modern graphic api directx, vulkan, metal profici c++ abil product team environ self-driv organ passion technic creativ consol hardwar develop gpu profil optim develop multi-thread program render maya sdk mel program python program c# program pursuit latest techniqu comput graphic 
167: analyze, investigate, challeng busi teams. translat busi technical-funct specif maintain document date. valid specif develop architects. develop appli test case ensur proper function product featur perform sql queri order analyz data, perform tests, ensur data quality. particip report data visual activities, project document knowledg share user support team particip agil meetings: daili stand-ups, sprint schedules, review demos. peopl disciplin vari degre technic adapt them. trend practic team encourag curios learning. abil translat busi function specif - rigor attent detail. good analyt mind “data warehousing” context good command sql creation queri data extraction. knowledg develop mode report tool plus. troubleshoot problem-solv skills; good organiz skills, capac multitask manag multipl project ensur meet deadlines; good commun present skill (verbal written) bilingu french english mandatory; 
168: html/css, javascript, typescript angular, rxjs, redux/ngrx, jest nodej (nestjs, restify) redis/mongodb/sql server databas docker/kubernetes/gitlab test integr pipelin golang/java/c# tool integr intern apis. focu implement develop practic (ongo integration, code review, pair programming, etc.) develop maintain front-end applications, back-end applic meet in-hous client compile, understand analyz product manager’ contribut develop featur valid verifi newli develop system project intent remain coher current code optim requir determin correct bug document transfer knowledg enabl user (work units) understand system featur team’ daili activ bachelor’ degre comput scienc comput engin equival train minimum years’ web program stack develop extens knowledg back-end compon (api/rest/caching), front-end develop (http, cookies, headers) javascript devop (deployment, ongo integration) abil understand account user resourcefulness, initi abil resolv issu eleg innov solut dedic qualiti express develop cycl (through questions, unit tests, etc.) strong interperson commun skill abil team abil adapt chang focu docker d3.j lang java / c# cv, highlight education, experience, skill 
169: softwar program (in video game industry, plus) relev profici c# (wpf) c++ collabor spirit + solid interperson commun skill autonomy, curiosity, resourc motiv talk peopl degre comput science, comput engineering, equival analysi synthesi abil + attent flexibl organ work, allow adapt cv, highlight background skill 
170: android flash write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif evalu varieti softwar product program special effect softwar film video applic maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic program anim softwar predefin specif interact cds, dvds, video game cartridg internet-bas applic xml xsl visual basic visual c++ / mfc mysql java jsp html fortran delphi / com+ / dcom / mt / activex cobol c++ apl xml technolog (xsl,xsd,dtd) basic .net informatica microsoft dynam (x++) window present foundat (wpf) model-view-control (mvc) opengl powerbuild shell script comput printer internet access fast-pac environ pressur repetit task attent tight deadlin window internet databas softwar network softwar network secur server secur softwar commun softwar program softwar softwar develop offic initi effect interperson skill accur team player excel oral commun excel written commun client focu judgement organ 
171: posit permanent, full-time. open develop practic team includ leadership roles. varieti appreciated. voic team locat london, ontario canada, canada. design technic solut busi problem present product team. voic web applic ui, backend controls, api & app logic, special architectur projects, between. php vanilla (and node.js) primari languages. familiar modern php & bonus. plan lead team sprint project estim cooper research. opportun develop featur way improv product. featur span multipl team all-hand approach. handl intern support conversations, investig troubl tickets, contribut occasion infrastructur projects. comfort help expand knowledg colleagu develop highli functional, efficient, readabl code. guid technic solut plan sprint small projects. design packag team match busi technic requirements. creat task ticket (jira) reliabl deliv qualiti products. ensur team meet complianc rule secur accessibility. build customer-fac intern user interfac css less/sass, html & js. creat extend mvc applic php framework (codeigniter, laravel) occasion scripts. technolog play role. appli knowledg access standard (aoda, wcag) site secur (owasp) improv life users. test perform bottleneck improvements. build extend intern api 3rd-parti integr (salesforce, s3, sqs, aw services). work multipl git branches, write review pull request (bitbucket), push production-level code regularli schedule. overse prepar test releas plan creat db migrat script collabor test team. help maintain intern compon librari & design system, contribut build script (gulp, webpack, babel). build product function websit document project (confluence). write updat technic document requirements. review triag support conversations. fix bug product support teams. collabor slack, figma, regular video in-person chats. ship regularly. passion build end-to-end software. improv learn. understand qualiti code. code documented, understand predictable. test written confidence. you’r comfort vari stack. production-level javascript, php, react, build & migrat scripts, asynchron queues. explain thinking. commun idea issu well. goal build everyone. skill develop front-end scratch creat valid, reusable, performant, access screen sizes. self-motiv independently. initi support required. love learning. thrive solv problems, learn tricks, bridg gap old, better. love sharing. help team base time spent. 3+ database-driven web site development. lead team positive, share goal. earn comput science, diploma web develop equival experience. develop manag technic project manag product manag product design ux research product & market develop infrastructur develop analyt & data scienc team qualiti assur team voic colleagu work laptops, monitor, accessori ergonom chair monday march 16th, 2020 hold virtual huddl monday bi-weekli virtual town hall care mental health colleagu efap program human connect option virtual social event meditation, stretching, games, happi hours, etc. 
172: contribut updat exist products, includ bug fix enhanc functionality. creat function design specifications. write code conform specifications. creat execut test requir ensur qualiti code. develop evalu user stori base client function requirements. contribut idea suggest continu improv product processes. support intern & extern client advanc support issues, required. degre comput scienc equivalent. excel masteri html, css, react, javascript. good masteri microsoft .net develop tool c# web applic (mvc) knowledg level sql entiti framework. asset: mobil develop (io & android). bilingu english french (written spoken). 2-3 years’ softwar development. versatile, qualiti driven, self-reli team. montreal downtown, close guy-concordia station rang benefits. employ contribut public transport reimbursement. complimentari health-snack weekli lunches. dine room games. dynam stimul intern environment. 
173: highli competit extend health dental plan famili yearli rrsp contribut company’ behalf, employe contribut match program grow financi well-b annual perform bonu paid time volunt community, group co-work free conveni parking, choos green transport option paid social committe event month, potlucks, game night lan parti camp ski discount membership local gym selkirk area award recognit accomplish assist tuition skill train relev role …and importantly, genuin great cultur foster senior manag team sustain fantast people! design, estimate, review, test, debug, document code. support guid softwar develop life cycl (sdlc) process collabor scrum meet drive team activ support mentor effort outcom address softwar architectur consider monitor, assess, address technic debt address custom support technic support issues, need guid good code practic rule identifi item improv engag desir featur goal outcom 3+ develop c# applic profici c# experienc javascript, html, css knowledg vue, solid, and/or defens program familiar git, tfs, visual studio enterpris class web applic autom unit/funct test agil softwar develop strong commun skill bachelor’ degre comput scienc field 
174: engag fellow develop activ particip code reviews, design dedic iter develop process driven goal continu develop clean, maintainable, document solut collabor backend engin team traces, metrics, deploy applic regularli adher studio standard practic particip requir gather inform design develop particip user observ studi regularli evalu user follow standard ux design methodolog develop process profici modern web applic features,design goals, architectur (i.e. web expertis modern frameworks, standards, technolog web micro-servic architectur strong communication, collaboration, problem solv skill work close ux design team backend develop team test framework (i.e. cypress) product comput animation, visual effects, game industri portfolio user interfac sampl demonstr skill passion node.js, express, build modul technolog npm compani built posit relationship collaboration, opportun build strong busi relationship act specialist product management. manag multipl busi relationship collabor peopl corpor field. opportun independently, fast-pac environment, lead projects. 
175: 
176: utilis pratiqu d’ingénieri agil diver logiciel technolog développ jeux video simul pour développ rapid de solut créativ efficac qui amélior l’expérienc de client de employés. collabor avec autr membr l’équip pour créer de scénario d’utilisateur de test concept clair pour prototyp produits, afin d’offrir continuel de amélior produits. support effort d’architectur veill technologiqu être agent changement promoteur mentalité agile, axé sur résultat garder à l’affût de nouvel tendanc apport de idé d’innov diplôm universitair informatiqu génie logiciel connaiss d’au moin 2 moteur graphiqu : unreal, uniti omniverse. omnivers connaiss cesium arcgi atout connaiss javascript angular/react atout passion pour développ une aptitud pour l'apprentissag continu connaiss l'intégrat continue, livraison continu développ piloté test capacité démontré à travail à prendr de décision san supervis capacité à s'adapt rapid aux évolut technologiqu à évoluer dan environn & point compétenc matièr planif d’organis travail significatif qui favoris perfectionn professionnel possibilité travail dan l’industri technologiqu s’i épanouir environn travail axé sur collaboration+ fair parti d’une équip à haut rendement avantag sociaux : entièr flexibl pour vou puissiez choisir qui retrait : régime retrait à prestat déterminé régime enregistré d’épargne-retrait (reer) collectif avantag financi : régime d’actionnariat nombreux rabai d’entrepris programm personnel familiaux : plan bien-êtr physiqu prestat maternité complémentair équilibr travail-vi personnel : horair flexibles, travail remot « vendredi californien » tout l’anné plaisir travail : activité social communautair tout long l’année! agil engin practic softwar web develop technolog rapidli develop creativ effici solut enhanc client custom employe experience. collabor team member craft clear user stories, design test prototyp products, continu deliv product enhancements. lead support architectur effort result oriented, chang agent & agil mindset promoter, contribut collabor stimul environ contribut collabor stimul environ connect industri tendenc innov idea univers degre softwar scienc softwar engin knowledg 2 game engines: unreal, uniti omniverse. omnivers knowledg cesium arcgi knowledg javascript angular/react bilingu prefer (french english) unit test autom function test passion develop demonstr continu learn knowledg continu integration, continu deliveri test-driven develop demonstr abil decis unsupervis abil adapt technolog oper r&d environ result-oriented, strong plan organiz skill benefits: fulli flexibl choos retirement: defin benefit retir plan & group regist retir save plan (rrsp) financi perks: employe stock purchas plan & numer corpor discount person famili programs: physic well plan & supplementari matern plan work-lif balance: flextime, remot & california friday fun work: social commun event all-year round! 
177: build front-end servic support paytm’ limit enforc service. troubleshoot, debug upgrad applic adopt problem-solv life - root cause! degre comput science, engin field 5+ strong, demonstr scala java 5+ strong, demonstr consist system solid foundat design implement larg scale system deep understand concurrency, distribut computing, larg scale system, messaging, algorithm flexibl wfh row, certifi great place certifi workplac mental well 2020 open environ foster collaboration, ownership, creativity, urgenc ensur flexibl hour core work hour enrol group health benefit plan day 1, wait period team build event fuel day: weekli deliveri groceries, type snack cater lunch dessert monthli basi daili fun offic competit game ping pong, pool, smash bro competitions, fifa course, unlimit freshli coffe tea! we’r pretti coffe bean onlin learn platform, udemi 
178: share valu enjoy honest conversations, real things, real peopl creat great experi total control build posit relationship understand people’ solut possibl (not problems!) simpli outstand collabor rpa lead develop manger, develop deliv rpa roadmap. translat busi requir technic specifications. contribut design, build mainten rpa solutions, scripts, applications, autom workflows. handl advisor issu ensur resolv profession time manner. contribut design, build mainten bots. work collabor oper technic team deliv project assign deadlines. implement measur analyz perform autom solutions. conduct unit test troubleshoot remedi defects. evalu improv exist autom systems. collabor team integr systems. develop updat technic documentation. analyzes, revises, document procedur processes; method increas effici accuracy. support implement establish annual busi plan department. remain current practices, legislations, regulations, polici procedures. establish collabor work relationship staff depart extern network area specialization. administr duti assign 1+ rpa development. bsc/ba comput science, engin relev field. (preferred) develop autom platform (like uipath), api (e.g. rest json), script (javascript, vb, c), data schemas. familiar machin learn artifici intellig concepts. equival combin educ considered. excel time manag organiz skill self-directed, motivated, flexibl work independently, collaboratively, fast-pac environ detail-ori analyt excel oral written commun skill strong interperson custom skill excel comput skills; pick exist program job quickly. excel custom orientation. excel critic think analyt skills. excel organiz multi-task skills. excel attent detail. abil understand busi process process definit document (pdd) conceptu autom solution. bonu pay rpa development: 1 (preferred) uipath certif (preferred) temporarili covid-19 
179: bachelor’ degre comput scienc 3+ profession cm and/or web develop languag environ java aem excel interperson skill abil virtual (with slack zoom) abil voic opinions, activ hear foresight issu notic wrong. canadian citizenship author canada abil usa willing travel global (after covid - ground now) passion team consult clients, build relationships, discuss requirements, lend expertis develop innov solut collabor team environ - deliv what’ ask for, didn’t realiz needed. implement solutions, nitti gritti alongsid team exist websit build reusabl modular web / featur develop replic design pattern independ intern project client perform access test cross-brows devic test sens humour fear dog (semi-mandatory) board game don’t mind occasion share team resum tell stori - awesom willing pitch wear hat occasion (figuratively, literally) understand consult offic dog flexibl hour gener time annual bonus rais base perform small team, enterpris grade project health benefit day 1 rrsp match program travel opportun varieti comfort work space excit social event hilari co-work excel office-suppli coffee, drinks, snacks, espresso 
180: bachelor' degre equival practic experience. 8 softwar development, data structures/algorithms. 5 test launch softwar products, 3 softwar design architecture. softwar architecture. master’ degre phd engineering, comput science, technic field. 3 technic leadership role lead project team set technic direction. 3 work complex, matrix organ involv cross-functional, and/or cross-busi projects. stack and/or front-end softwar engineering. defin grow backend infrastructur ensur develop easili build high qualiti game stadia stream platforms. identifi build tools, libraries, services, platforms. stadia team impact project develop product stadia stream platforms. technic mentor, thought leader, pioneer practices. architect, design, overse implement includ code reviews, provid technic decis insight infrastructur tooling, set mileston prioriti team developers. 
181: bachelor’ degre comput scienc softwar engin minimum 8 years’ game program minimum 3 years’ manag team game programm profici c++ program languag commonli game product particip game product equival program team lead impecc strateg leadership commun skill remain calm face challeng situat (you solut hand.) deep understand video game product eas perspect game product disciplin cv, highlight education, experience, skill 
182: lead multipl develop featur achiev real object design code fast, secure, scalabl applic design develop web applic web servic asp.net, c#, web forms, mvc, wcf, microsoft sql cloud comput servic approach aw research, develop, implement latest technolog aw code script wide varieti open sourc technolog tool 4+ softwar develop degre engineering, comput science, field architect object orient system multipl languag (c#) asp.net web forms, mvc, wcf microsoft sql profici modern test debug develop relat databas (microsoft sql) non-structur data sourc transact-sql microsoft sql server includ queri analyzer, enterpris manag includ sql server manag studio agil & scrum project manag techniqu analyt skill perform measur data driven decis sourc control, autom build, continu integr maintain & testabl code; progress releas minimum viabl product develop knowledg aw servic including: ec2, vpc, s3, lambda, api gateway cloud-n concept techniqu user-centr design usabl strive simple, clean testabl code love cloud comput (aws& azure) architectur support team rais everyone’ game support build brave action 
183: collabor requir specif form user stori designing, implement test technic solut meet requir develop well-structured, maintain code web, mobile, desktop applic api pair develop featur development, code review bug fix collabor team evalu implement framework tool develop qualiti work team continu improv process behaviour regular reflect adapt minimum 3 softwar development, show continu growth strong knowledg develop large, integr system extern dependencies, web servic api (rest) work knowledg softwar design pattern intermediate/advanc php intermedi typescript experienc root-caus analysi distribut system mentor co-op junior developer, and/or pair-program work knowledg cloud infrastructur amazon web servic (aws) work knowledg linux, git work knowledg file system aw cli remot work arrangements; offic visit, amaz downtown vancouv location, 2 min yaletown skytrain amaz offic amen equip snacks, drinks, game (nintendo switch, vr, ping pong table), on-sit gym excel extend health dental benefit famili contribut retir save plan, employ match contribut famili friendli offer flexibl we’r champion divers bean shapes, size background regular team get-togethers, parties, celebr win fun 
184: design, implement, debug, iter exist player centric gameplay systems. focu charact locomotion, camera, control combat game design coher exist code investig solv problem independ drive initi creat improv system respons perform system develop gameplay tool content team understand exist functions, develop improv collabor design anim environ resolv gameplay bug document undergradu degre comput science, comput engineering, softwar engineering, equival train relev excel understand c++, includ refactoring, optimization, debug test strong profil low-level optim gameplay, ai, design (main character, cameras, npcs, environment, behaviours) modern game develop never-end curios game industri technolog profici commun disciplin support elev team term qualiti vision game creativ thirsti innov hybrid, flexibl model week vacat enhanc parent leav program competit salari comprehens benefit package: disabl insur dental insur extend medic insur (optional) rrsp contribut reloc assist bonu (if applicable) disabl insur dental insur extend medic insur (optional) rrsp contribut reloc assist bonu (if applicable) 
185: build roadmap busi partner supervis director; creat environ built trust, open communication, creativ thinking, team efforts; defin & manag govern ensur effect commun intern client regular meetings/st committee, facilit priorit activities; commun effect build strong relationship intern client understand realiti constraints, identifi needs, provid visibl strateg counsel, evalu altern busi solutions; manag team compos architects, developers, tech experts, product managers; encourag creativity, calcul risk-taking, constant evolut improvement; manag project portfolio roadmap assess risk base stakeholders’ strategi team’ capabilities; maintain plan budget forecast commun manag ensur staf projects; supervis deliver complet qualiti projects. strong project manag medium size team good knowledg pmi and/or scrum methodologies; excel interperson skills, display effect commun present capabilities; work knowledg develop framework languag dev/op framework; ci/cd pipelines; work knowledg okr base object framework; work knowledg jira confluence; knowledg itil practices. 
186: peer write proven qualiti code maintain exist systems, improv performance, testability, stabil creat interest featur applic particip peer-review solut design code user onlin forum (occasionally) in-person meet c# and/or c++ program skill passion games, interact experi simulations, augment virtual realiti program relev program languag (past internship, academ person project, project) intellectu curios abil learn distil strong commun interperson skills, person digit abil team environ passion games, interact experi simulations, augment virtual realiti uniti platform game engin deploy softwar product real user softwar maya, houdini, max, nuke, revit, autocad (or cad software); standard vfx file format alemb usd ; product render vray, arnold, renderman. shader math deploy softwar product real user duration: 15 16 week depend academ calendar. start 2 9 2022. mentorship: work simultan manag mentor develop skill internship. impact: intern work alongsid time team member project last impact product services. network & development: learn activities, network opportunities, social event place summer enrich internship experience. current student pursu relev degre higher, return degre program semester, graduat decemb 2022 2023. collabor avec se pair pour rédiger code éprouvé qualité maintenir systèm existants, amélior rendement, testabilité stabilité créer nouvel fonctionnalité pour applic particip aux examen pair concept de solut code connex aider utilisateur de forum lign (occasionnellement) de réunion personn compétenc programm c# et/ou c++ une passion pour jeux, pour expérienc interact simulations, pour réalité augmenté virtuel expérienc programm dan moin langag programm pertin (stage passé, projet académiqu personnel, projet recherche) une curiosité intellectuel avec capacité d'apprendr synthétis rapid nouvel inform excellent qualité communicationnel relationnelles, personn virtuellement, capacité à travail équip une expérienc avec plateform uniti d'autr moteur jeu une expérienc déploiement logiciel product pour utilisateur réel une expérienc de logiciel tel maya, houdini, max, nuke, revit, autocad (ou tout autr logiciel cao), de format fichier vfx standard tel qu'alemb usd de restituteur product tel vray, arnold renderman. interêt dan shader mathématiqu déploymment logiciel product pour vrai utilisateur duré : 15 16 semaines, selon votr calendri scolair mentorat : vou travaillerez simultané avec gestionnair mentor pour vou aider à développ vo compétenc tout long votr stage. impact : stagiair travail aux côté membr d'équip à temp plein sur de projet qui ont impact durabl sur produit services. réseautag perfectionn : de activité d'apprentissage, de occas réseautag de activité social ont lieu tout long l'été pour enrichir votr expérienc stage. étudiant. inscrit. dan une programm universitair pertinent, retourn aux étude pendant moin semestre, qui terminera se étude soit décembr 2022 2023 
187: partner close client product owner defin understand product requir success metric build maintain products/featur exist mobil applic uphold softwar engin practic engin team, peer code-reviews, pair programming, collabor provid technic expertis entir softwar develop lifecycle, includ discovery, effort estimation, design, development, launch io applic effect identify, diagnose, repair perform bottleneck bug 3 nativ mobil develop io develop includ conceptualization, design, development, debugging, deploy strong knowledg nativ io develop xcode, swift, object track record publish io app appl app store prefer build applic consum rest apisstrong problem solv abil gener vacat polici includ addit paid holiday week calendar extend health benefit includ life, medical, vision dental; virtual consult famili assist program; parent leav polici lot opportun learn & develop quarterli staff event bi-weekli team social office: dog friendli workplace, snacks, games, quiet spaces, lot coffee! 
188: designing, building, maintain data wareh process infrastructur designing, building, maintain interact model develop infrastructur work in-hous vehicl simul game-engin develop core product function contribut growth success invert ai requir think creativ critic love knowledg driving, machin learning, artifici intellig strong python, pytorch, tensorflow and/or languag framework strong slurm, mpi, cluster-manag system strong amazon and/or googl cloud pipelin infrastructur evid sustain profession softwar develop practice, etc. backend server data-wareh design implement abil collabor divers team member includ machin learn research ms+ comput scienc desired; relev highli driven extrem motiv learn small team environ highli collaborative, fast-paced, not-bor environ access world-class machin learn talent. salari $60,000-$90,000, rel skill experience; equiti compens highli qualifi candid stock option python: 5 (preferred) pytorch: 3 (preferred) singular / docker: 1 (preferred) slurm / pb / torque: 2 (preferred) unix / linux: 5 (preferred) 
189: design develop solut custom averag day vari include: work team custom applic infrastructur design concept develop implement interfac project manager/scrum master/product owner & develop team ensur code you’v written function design creat autom unit integr tests, execut continu deliveri pipelin comput scienc (or equival experience) 3+ strong design develop skill program java, spring framework microservic demonstr abil pick program languag big experienc develop frontend web technolog html 5, javascript, css, react.js& framework design sql nosql databas skill build scalabl rest soap web servic work agil team hand knowledg sourc control (git) familiar devops, build autom (jenkis), ci/cd (docker) usag asset demonstr abil attent passion high qualiti softwar demonstr abil cross function stakehold designers, product owner & custom gather requir turn work code love strong team activ provid receiv feedback code reviews, design review technic discuss good understand agil practic work scrum/kanban team strong verbal written commun skill gener vacat polici includ addit paid holiday week calendar extend health benefit includ life, medical, vision dental; virtual consult famili assist program lot opportun learn & develop quarterli staff event bi-weekli team social office: dog friendli workplace, snacks, games, quiet spaces, lot coffee! 
190: guid direct technolog stack improv performance, scalabl maintain investig perform issu system includ servic depend contribut open sourc softwar improv extern depend flesh iter requir collabor product team involv particip activ scrum ceremoni work experienced, passion softwar develop report & insight group broader engin organ strong technic culture. skill good chanc learn gain knowledg program languages. enjoy build things. craftsmanship software. enjoy read code, habit read sourc dependencies. love collabor mentor others. hands-on with: react.js, typescript javascript eye ui/ux solid foundat softwar engin web develop mentor grow team channel (code review, talks, discussions, etc.) passion mission (develop people), can’t wait posit impact team custom continu improv important! enhanc develop process methodolog activ pay technic debt extend function stranger test automation, fact reluct code complet decent test coverag prioritization, organ time manag key! complex 3-month long bodi work, break units, estim accurately, plan execut precis expect you’v set team manag code + pipelin docker huge passion do, motiv self-start learn develop strong english commun skill required; french asset rubi rails, java, scala, spark, airflow interest/experi function program 100% company-paid comprehens health & dental coverage, access virtual care platform (wellness, medic & nutrition), employe assist program person & healthcar spend account sun life competit compens package, includ perform incent bonu plan base company, team person object gener vacat day addit flex day group rrsp match program 5% monthli virtual social committee-lead activ (game night, happi hour, health challenges, etc.) virtual compani togeth (demo days, town halls, more!) & yoga week open sourc day softwar develop employe referr program perkopoli websit great rebates, coupon promot amaz discount samsung employe discount websit 
191: design develop micro-services, large-scal web servic api paas; produc clean, effici code base straightforward develop process aim reusable, optimal, maintain solut practic modern architecture; alongsid teammat contribut architectur requir design creat technic document emphasi qualiti driven deliverables; alongsid oper team ensur support develop applic environ - identif troubleshoot defici recommend solutions; enhanc build develop tool improv thing ci/cd pipelines, code review testing; stay technolog onlin services, open-sourc commun gener technolog foster knowledge-sharing. solid develop large-scal softwar base engineering/develop practices; work api rest, grpc, etc. integr develop them; agil develop / scrum distribut team – team intern team; work devop philosophy, work ci/cd pipelin gitlab ci, spinnak similar; terraform, docker, ansible, kubernetes; 
192: provid support cross-funct team organ understand busi goals, improv reporting, assist larger scale project need find answer busi question hands-on explor data set sql, dashboards, statist analysis, data visual gener maintain suit dashboard report team organ creat manag multipl a/b test gain valuabl insight kpi includ retention, acquisition, monet measur success product featur releas optim perform rapid, data-driven iter aid task priorit gener project manag data team 4+ industri data analysi experience, solid knowledg statist method bachelor’ degre expert sql skill queri larg data set proven abil thrive multipl mixed, varied, inconsist data sourc fundament knowledg project manag methodolog regular commun stakehold depart drive action item continu improv googl bigquery, tableau, jira and/or project manag softwar work social mobil game develop understand game design concept principl mba master’ degre 
193: work deeper javascript rail ecosystem work modern browser technolog paradigm build performant, secur access web applic build innov product featur integr exist system maintain larg continu evolv web app translat complex busi requir maintain code minimum 5 build single-pag applic react (typescript plus) graphql rest api solid building, test maintain client-fac product work team environ abil particip design, implementation, test web applic particip code review spread knowledg team capac accept construct code review challeng belief present relev evid outstand problem-solv skill can-do attitud capac willing agil multi-team environ excel commun skill fluent english french nice mentoring, guid teach junior developers; previou lead direct reports, asset 100% company-paid comprehens health & dental coverage, access virtual care platform (wellness, medic & nutrition), employe assist program person & healthcar spend account sun life competit compens package, includ perform incent bonu plan base company, team person object gener vacat day addit flex day group rrsp match program 5% monthli virtual social committee-lead activ (game night, happi hour, health challenges, etc.) virtual compani togeth (demo days, town halls, more!) & yoga week open sourc day softwar develop employe referr program perkopoli websit great rebates, coupon promot amaz discount samsung employe discount websit 
194: architect develop maintain interfac applic million end-users. modern frontend system enabl rapid develop iteration. push technolog forward, challeng establish think discov way solv problems. support client implement implement ui' integrations. assist scope estim busi develop teams. 3+ hands-on using: javascript typescript modern javascript frameworks—such angular, react, vue.js, jqueri http/rest api javascript unit test (jest, mocha, jasmine, karma) html5/css chrome/firefox develop tool debug issu solut sourc control (git) javascript typescript modern javascript frameworks—such angular, react, vue.js, jqueri http/rest api javascript unit test (jest, mocha, jasmine, karma) html5/css chrome/firefox develop tool debug issu solut sourc control (git) advantage: node.j npm popular librari bootstrap build semant respons web web access docker contain node.j npm popular librari bootstrap build semant respons web web access docker contain 
195: curious, love learning, share ideas, tackl problems. natur inclin ship iter high velocity. step recogn mistake. care. ideas, solv hard problems, team’ success. strong comprehens saa develop lifecycle. passion strong architecture. obsess qualiti (and teammates). autonomi abil manag priorit tasks, innat abil shift gear required. spong learning, excel comfort zone. strong softwar design skill open receiv feedback iter collabor designs. achiev deep understand problem we’r tackling, busi model, product. develop softwar solut studi needs; confer stakeholders; studi system flow, data usage, processes; investig problem areas; softwar develop lifecycle. familiar technolog architectur - currently, microservic modern c# / .net async/await stack, rest apis, javascript/typescript, mysql, elasticsearch, sass, ado caching, aws, leftov php (which out) continu ship featur applications, help bridg backend frontend, stop middlewar ;) determin oper feasibl evalu analysis, problem definition, requirements, solut development, propos solutions. document demonstr solut develop documentation, flowcharts, layouts, diagrams, charts, code comments, clear code. improv oper conduct analysi recommend processes. stay up-to-d state-of-the-art develop tools, program techniques, comput equipment. particip educ opportunities, read profession publications, maintain person network stay lead edg develop practices. protect oper keep confidenti provid secur code methodology. support mentor softwar engin provid advice, coaching, educ opportunities. follow improv compani code standards, coach junior mid-level engin follow them. collabor team brainstorm creat product featur provid etas. inform decis ownership servic applic scale. aw applic services. work microservic architecture. work continu deliveri environment. team experience. fanat user experience. it. benefit packag includ 100% extend health dental. game lunch tradition. requir equip provided. 80% coverag transit subsidi (for interest return office) annual train profession develop coverag advanc career. spotifi premium account actual record studio-grad headphones. 
196: bring market vision asset life code close entir market team gener awar lead contribut ideation, ux, design ownership code market materials, websit blog identifi opportun improv market materi coded, host deploy master knak codeless campaign creation platform 5+ web develop you’r absolut expert html, css, javascript you’r skill program languag (eg. php/ruby/java) you’r adept code version tools, git / mercuri / svn wordpress skill passion develop game self-motiv produc deliv high pace expert knowledg program fundament you’r strong commun activ particip plan discuss strong desir people, clients, stakehold colleagu 
197: 2 develop platform kotlin, androidx, jetpack, koin, mvvm, livedata, room, retrofit, passion product qualiti attent detail autonomi effici mandatori understand mobil devic perform issu git (work collaboration) custom views, anim submit releas applic googleplay 
198: design, develop, test, document, deploy high-qual busi solut salesforc platform base industri practic busi needs. lead technic discuss clients, articul options, benefits, recommendations. manag process implement improv function salesforc application. deliv support solut break/fix issues. support develop exist technic resourc act sme consultant. commun collabor technic resourc stakehold status, technic issues, creativ solutions. perform ongo salesforc administr (creat accounts/profiles, defin fields, updat layouts, reports, dashboards, etc.). support salesforce.com configur task field/pag updat work-flows. build relationship busi partners. 5+ years’ end-to-end enterpris projects. 5+ years’ salesforce.com platform advanc knowledg sales, service, commun clouds. expert-level knowledg implement apex design patterns, aura framework, lightn web compon (lwc). develop complex real-tim integr salesforc rest, soap, platform events. familiar advanc program concept architecture. understand secur tools, tls, ssl. knowledg data integr tool integr salesforc busi system (etl, middleware, cpq, market automation, reporting, etc.). strong understand environ management, releas management, code version practices, deploy methodologies. cycl cloud implementations. certifi salesforc administrator. certifi salesforc developer. profession develop budget day interest-fre tech-enabl loan career mentor support growth develop rrsp/401k match bonu program well program 
199: casual dress compani event dental care extend health care flexibl schedul on-sit park rrsp match tuition reimburs vision care 8 hour shift monday friday c#? design implement reliable, scalabl software? 
200: real-tim visibl ubisoft titl played; understand habit prefer peopl play them. coordinate, assess, priorit autom test + contribut product strategy. creat document test strategi develop procedur softwar develop life cycle. valid checklist scenario (test plans, scripts, smoke tests, saniti tests, health-checks) develop test team. qa tool fit test strategi design + collabor interdepend team develop them. defin valid flow qualiti dimens (features, performance, reliability, etc.). follow test execution, collect test metric suggest process improvements. identifi maintain test environ base project requirements. defin develop metric + evalu impact process (devop principles). qualiti assur softwar develop javascript/typescript python java programm knowledg of: qa test methodologiestest sourc control toolssoftwar develop principles, web applications/services, databas networkingautom framework (e.g. selenium) qa test methodolog test sourc control tool softwar develop principles, web applications/services, databas network autom framework (e.g. selenium) abil creat clear document report collabor spirit + proactiv resourc solid interperson commun skill cv, highlight experience, education, skill 
201: 
202: matter, clock outcom output code technolog solv problem custom focus – partner close custom (developer) enabl ship code team market rate salari base particip annual bonu plan competitv rrsp match 20 paid day + 11 stat holiday occasion spontan nerf war prior large-scal softwar develop environ familiar technolog (gradle, jenkins, java, docker, ansible, oracle, *nix command line) 3+ experience, jenkin prefer – manag build system, 5+ java groovi prefer python prefer docker prefer oracl prefer appreci background 
203: direct train curriculum manag assign sme develop instructor-led, role-based, curriculum target personas. design, develop, maintain materi product deliveri channel includ virtual instructor-l self-pac learning. close subject matter expert (smes) product management, custom success, profession services, product support ensur train align busi needs. enabl product train team teach exist train courses. creat valid activ measur learn attain objectives. facilit cours occasion bachelor' degre technic communications, english, education, comput science, instruct design equival field. master' degre instruct design field desirable. 3+ designing, developing, maintain softwar train program excel analyt write skill demonstr aptitud creat instruct content technic audienc busi user audience. abil learn industri terminology, processes, system proven abil effect subject matter expert stakehold flexible, collaborative, team-ori individu initi hold accountable. excel leadership, communication, project manag skill background life scienc and/or veeva product background saa domain graphic design skill conveni locat downtown toronto snacks, beverages, weekli lunch local restaur team event rec leagu sport team alloc continu learn & develop health & well program weekli yoga class ping pong game 
204: huge passion build vr learn experiences. 10+ program games. 5+ develop unity; uniti generalist preferred. 1+ ship game titl leas 1,000 unit sale (ideal consoles) expert-level understand uniti physics. vr preferred. collabor interfac technic artist & technic design preferred. knowledg uniti job burst compil preferred. pragmat intelligent. iron clad integr excellence. team player mentor preferred. develop crane simul award-win iti vr crane simul librari (https://www.iti.com/vr-crane-simulations). develop industri learn experi vr webgl case (https://www.iti.com/vr/) custom learn path legendary. learn learn path https://learn.iti.com. 
205: data model ensur clean databas design (oracle). data layer, help develop team design implement databas solut base busi requir implement larg queri sourc busi analysi publish looker perform tune complex queri store object apprais peer review code request report gener deliveri 6 + databas sql develop excel knowledg sql/pl-sql (postgresql oracl preferred) highli desir develop databas archiv solut good knowledg non-sql program languag (python preferred) good knowledg develop lifecycl design support abil demonstr code practic critic think skills, decis judgment, abil autonom autom solutions, partit work larg tabl desir familiar agil work practic bonu atlassian product (jira, confluence) bonu sens pride, ownership, passion technolog abil effect cooper team multipl contin time zone 
206: travail collabor avec équip produit développ pour développ de logiciel attrayants, agréabl modulair qui seront utilisé équip développ jeux. particip tant membr l'équip développ scrum prendr charg tâche l'équip nécessaire. collabor avec une équip multidisciplinair pour trouver meilleur solut utilis une grand variété technologies, systèm services. particip à révision à l'optimis de processu de base code. trouver mettr œuvr de solut tenant compt de exig tell : assist mainten à long terme. extensibilité évolutivité. norm meilleur pratiqu l'industrie. utilis multiplateform mobil (android ios). capabl prendr de décision approprier. particip à révision à l'optimis de processu développ de base code. vast expérienc travail avec uniti dan environn agile, avec product owners, parti prenant développeurs. expérienc développ jeux d'applic mobil pour android ios. expérienc développ logiciel à l'aid plusieur langag développ tel c#, java, kotlin, objective-c typescript. une passion pour l'approch d'équip pour résolut problèm volonté d’apport de solut réalis dan de délai rapides. expérienc réalis prestat d'expérienc qualité qui répondent dépassent attent de clients. excel sen l'organisation, rigueur, autonomi pragmatisme. une solid éthiqu travail une capacité à s'appropri tâche responsabilité manièr proactiv dan environn innov évolut rapide. maturité attitud professionnelle, à l'ais avec l'amélior continue. solid connaiss : concept modern pratiqu architecturales. stratégi d'intégrat continu déploiement continu. concept qualité tel test unitaires, test régression tdd. interfac modernes, bibliothèqu meilleur pratiqu développement. une bonn compréhens fonctionn de api rest leur utilisation. passion pour jeux mobil une vision l'industri jeu mobil f2p. expérienc travail avec : diver outil développ tel perforce, git, visual studio, eclipse. jira autr outil gestion backlog. environn outil linux. outil d'automatis de test mobil comm aw devic farm appium. collabor product develop team develop engaging, delightful, modular softwar game develop teams. particip member scrum develop team team task needed. collabor multi-disciplinari team solut wide varieti technologies, systems, services. particip review optim process codebases. implement solut mind requir as: support long-term mainten extens scalabl industri standard practic cross mobil platform usabl (android ios) decis them. particip review optim develop process codebases. extens work uniti agil environment, work product owners, stakeholders, developers. develop mobil game applic android ios. develop softwar multipl develop languag c#, java, kotlin, objective-c typescript. . passion team approach problem solv deliv workabl solut quick turnaround times. record accomplish deliv qualiti experi meet exceed custom expectations. excel organ skills, meticulous, self-managing, pragmatic. strong ethic abil proactiv ownership innov fast-pac environment. matur profession attitude, comfort continu improvement. strong knowledg in: modern design architectur practic continu integr continu deploy strategi qualiti concept unit testing, regress testing, tdd modern interfaces, libraries, develop practic good understand rest api consum passion mobil game vision mobil game industri f2p. work with: develop tool perforce, git, visual studio, eclips jira backlog manag tool linux environ tool mobil test autom tool aw devic farm appium. 
207: devop ci/cd technolog c#, python, command-lin script scm git solutions, bitbucket, github, gitlab test autom framework nunit, pytest, selenium webdriv build test framework infrastructur 
208: analyz user requir busi process owners. implement maintain softwar document life cycle. creat technic specif test plans. test valid program fault finding. evalu perform risk analysi softwar systems. create, updat maintain report required. integr exist softwar product incompat platform together. write test code refin rewrit necessary. write oper document technic authors. maintain system troubleshooting, monitor correct software/system defects. work close staff, project managers, developers, busi process owners, system analysts, sale market professionals, etc. investig technolog leverag exist technolog improv busi function continu updat technic knowledg skill attend in-hous extern courses, read manual access applications. compli health & safeti polici compani inform manag unsaf work conditions. minimum bachelor’ degre technic field comput scienc softwar engineering, equival experience. 2-3 profession power (tableau asset). 2-3 profession develop role languag c#, python, java, etc. 2-3 profession databas (oracle, mysql,mongodb etc). develop asset (css, html5, javascript). valid enterpris softwar requir document test preferred. knowledg cgmp, 21 cfr 11, gmp annex 11 softwar implement regul environ preferred. smart commut option includ complimentari shuttl kipl station, subsid transit program. flexibl work hour complement core busi hours. day volunteering, charit organ choice. purpos drive career development, opportun learn grow on-sit training, workshops, lunch learn sessions. comprehens total reward package, includ tuition reimburs lifestyl health spend account. well-b initiatives, includ onsit gym facil fit class (yoga boot camp). employee-friendli environment, opportun particip employee-l clubs, organ sport teams, video games, foosball, ping pong, etc. 
209: start day scrum ritual you’ll provid request updat squad order identifi blockers, align sprint goal agil matter. custom-built aw health dashboard dig bit log datadog, creat jira ticket needed. time open ide add enhanc exist platform: form platform addit fields. expand code, css, php link it. then, time jump stuff mastermind microservic -power architecture. plan micro-frontend think publish librari provid re-us compon tribe. lunch, time review pull request provid valuabl feedback squad team members. time talk “clean code”, solid principles, test-driven-develop (tdd) analyz technic solut scale. then, you’ll join meet talk user-centr featur plan product team collabor term usability, feasibility, plan implementation. lastly, time day prepar upcom tribe meet showcas librari handi minifi code push cdn. help strong background php javascript framework librari (ideally, laravel, jqueri vue.js) program background welcom long backend frontend. tests, unit, integration, accept other, constantli deliv alongsid high qualiti s.o.l.i.d code needed. build featur extern support, functionality, secur scalabl solution. knowledg aw services, mostly, understand monitor fit code. awar strong point microservices, event-driven serverless architectures, pain points. seek individu contribut independence, understand team deliver larger stronger impact. perfectli comfort “you build it, it” mindset. understand respons continu push code production. miss items, encourag appli seek talent individu don’t fit mold, achiev engin compani goals. alongsid super talent friendli peopl drive innov competit salari & vacat packag access 24/7 demand onlin healthcar gener referr program year-round events, massiv casual beauti offic namur metro 
210: greet peopl come facil pleasantli courtesi – maintain physic distanc (2 meter / 6 feet) . ensur queu wait area, maintain physic distancing. ensur athlet intend play hockey game equip ppe ( face shield , face mask advis peopl requirements. deni entri comply. prescreen customers/athlet script questionnair author enter facili ty . deni entri meet minimum standard outlin questionnaire. ensur custom awar covid 19 safeti protocol read sign outlin procedur follow prior enter building. appli hand sanit intend enter facil provid visitor direct , follow signag health & safeti ambassador dress room . assist special requests. provid optim level custom maintain profession resolv custom inquiri issues. provid direct sourc (brochures, boards, / managers). provid frontlinecommun custom escal complex issu manager, ensur safe work area colleagu customers. disinfect , wipe common touch point identifi peopl enter & leav facil regular basi , player benches, . adher control procedur secur policies. 
211: casual dress dental care extend health care life insur vision care flexibl remot time. dental care extend health care vision care 8 hour shift english (required) 
212: 2+ develop high-level languag (eg. c#, php, java, js, etc) 2+ uniti game develop (with game releas live ops) strong understand modern softwar design principl strong desir build peopl back-end/serv develop creat applic serv thousand peopl time ship social mobil applic (ios, android, facebook, etc), game optim techniqu databas aw work knowledg unix/linux continu integr autom test 2021 workplace™ british columbia 2020 workplaces™ canada – 100 employe 2020 workplaces™ inclus 2020 workplaces™ mental well 2020 workplaces™ british columbia 2019 great place - british columbia 2019 viatec employ - finalist 2018 viatec compani (11-49 employees) - winner 2018 viatec employ - finalist 2017 viatec compani (11-49 employees) - finalist 2014 viatec employ - winner results-driven compani compassion cultur health, dental vision benefit uncap profit share program opportun game project enjoy million player worldwide! abil difference. idea? talk directli leadership run layer bureaucraci 
213: first/second support compani intern user contractor account manag inventori asset manag consult user perform simpl trainings. arrang creat document intern processes, systems, user guid manuals. installing, configur troubleshoot user laptops, workstations, printers, mobil devic offic equip configuring, administ updat windows, mac, linux oper system user devices. perform duties, ask manager, posit infrastructur replac colleagu direct manag vacations, sick leav absences. replac take place work time, consid addit work. constant develop improv local infrastructure. secondari (higher, special etc.) education. good written spoken english. fundament skill – hardware, os, applications, networking, security. support user devic hardwar software. manag workstat heterogen environment, remot manag services, filesharing, collaboration, e-mail directori services. fundament knowledg procedur secur principles. certif system administration/support prefer enterpris employ prefer competit salari paid time paid holiday employe referr program medical, dental & vision insur plan life ad&d insur employe discount program 
214: fluent c++. multipl industry. self-driven ship multipl products. programm klei huge varieti roles. gameplay optim tools, member team place them, encourag grow time. regularli interfac programmers, design artist creat support origin games. 
215: coordinate, project manag organ product deliv large-scal digit project product aaa titl launch, promotions, merchandis activation. support intern partner briefs, qa, feedback deliveri assets, link copy. contribut develop market tool special project land pages, gamification, video programs, influenc programs, person campaigns. land pages, gamification, video programs, influenc programs, person campaigns. collabor cross-funct partner channel owner to: includ ubisoft store channel strategies, provid visibl store’ campaigns, channel team assets, copi materi execute, commun store plan campaign teams. includ ubisoft store channel strategies, provid visibl store’ campaigns, channel team assets, copi materi execute, commun store plan campaign teams. agenc special project mandates. marketing, strategi branding. proven project management. excel communication, interpersonal, present skills. strong posit team values: respect, responsibility, organization, accompaniment, fun continu learning. demonstr abil coordin project cross-funct team complet ongo task projects. bilingu (french/english). abil multi-task fast-pac environment. cv, expertis and/or skills. 
216: 1 perman contract full-tim avail requir monday – friday on-cal posit full-tim avail monday-friday proofread identifi korean languag error ensur consol manufactur guidelin point write report errors/bug improv game voic heard provid feedback game game run smooth hunt miss / wrong content perform hoc translat nativ level fluenci korean strong cultur understand korea comput literaci – excel excel attent previou softwar applic basic verbal french commun asset paid competit salari paid train love job? potenti convert perman posit and/or growth opportun access employe assist program famili fun, diverse, inclus collabor environ regular team-bond - free snacks! 1 contrat perman avec de exig disponibilité à temp plein lundi vendredi contrat sur appel avec de exig disponibilité à temp plein lundi vendredi relectur indentif de erreur langu langag coréen vérifier jeu adhèr aux lign direct de fabric de consol écrire de rapport d’erreurs/d bug vou trouvez pour aider à amélior jeu dire de de suggest d’amélior assurez-v jeu déroul bien recherch de contenu manquants/incorrect effectu de court traduct occasionnel maîtris parfait coréen – langu maternel parfait connaiss cultur coréenn compétenc informatiqu – particulièr avec excel excellent attent aux détail salair compétitif, format rémunéré potentiel d’ouvertur permanent à temp plein avec opportunité croissanc programm d'aid aux employé pour vou votr famil immédiat (conjoint, enfants, parents, frère sœurs) environn travail amusant, diversifié, inclusif collaboratif avec de lien d'équip régulier - de collat gratuites! 
217: in-depth knowledg .net framework/cor c# relat databas sql postgresql javascript html5 work directli client user familiar broadcast product workflow familiar content acquisit process broadcast media environ understand broadcast content file format specif openness/willing learn technolog method write code abil manag project simultan work video system clojure/clojurescript react.j non-rel databas code repositori ci/cd pipelin 
218: io & android nativ mobil product setup exist client app configur mobil app client specif web platform & mobil integr build app distribut appl store / play store client close mobil developers, qa, design, project manag hand develop io object c/ swift xcode hand develop android java/kotlin android studio hand develop git, bitbucket, charl proxy, carthage, postman kanban/scrum agil team jira workflow debug troubleshoot issu qa keep featur document follow practic softwar develop io / android continu training, learn softwar develop guidanc senior & cours onlin configur push notifications, beacons, maps, analyt manag application' sqlite databas provid client support form tool training, onsit (travel temporarili suspended) support project manag troubleshoot technic client call bsc. comp. sci equival sql databas data manipul demonstr abil multitask, priorit meet hard deadlin doesn’t compromis qualiti abil enjoy fast-pac environ event happen superb attent self-motiv & ownership thing “can-do” attitud & awesom team player great observation, think big & document mindset love travel support client on-cal phenomen interperson skill written/verb commun skill focu continu learn technolog 
219: procedur graph visual script uniti packag manager, distribut licens core parti uniti develop generalist more! duration: 15 16 week depend academ calendar mentorship: work simultan manag mentor develop skill internship. impact: intern work alongsid time team member project last impact product services. network & development: learn activities, network opportunities, social event place summer enrich internship experience. current student pursu relev degree, return degre program semester, graduat decemb 2022 2023. enrol univers countri work, student canadian citizen perman resid canada. program relev program languag (past internship, academ person project, project). strong commun interperson skills, person digit abil team environ passion games, interact experi simulations, augment virtual realiti uniti game engin - weekend project! deploy softwar product real user procedur graph visual script uniti packag manager, distribut licens core parti développ uniti (demos) plus! duré : 15 16 semaines, selon votr calendri scolair mentorat : vou travaillerez simultané avec gestionnair mentor pour vou aider à développ vo compétenc tout long votr stage. impact : stagiair travail aux côté membr d'équip à temp plein sur de projet qui ont impact durabl sur produit services. réseautag perfectionn : de activité d'apprentissage, de occas réseautag de activité social ont lieu tout long l'été pour enrichir votr expérienc stage. étudiant. inscrit. dan une programm pertinent, retourn à son programm d'étude pendant moin semestre, qui terminera se étude soit décembr 2022 2023. être inscrit. dan une université pay travail, être un. étudiant. qui citoyenneté résidenc permant canada. expérienc programm pertinent regard post (stage antérieur, projet académiqu personnel, projet recherche). excellent qualité communicationnel relationnelles, personn virtuellement, capacité à travail équipe. une passion pour jeux vidéo, expérienc simul interactives, réalité virtuel augmenté expérienc d'utilis uniti d'autr moteur jeu - même n'était qu'un projet week-end! expérienc déploiement logiciel product pour de utilisateur réel 
220: designing, building, deliv oper high-qual (reliabl intuit use) softwar systems, collabor cross function team build relationship commun effect part compani (product management, equiti research, market sales) particip demo engin team, product manag compani larg guid coach experienc develop approach debugging, design applic softwar develop paradigm strong foundat comput scienc fundamentals, algorithm complexity, asynchron distribut comput ship pragmat high qualiti solut sens urgenc strive unev predict code releases, expect happen time day, support robust continu integr deliveri pipelin extens test coverag strong sens ownership sens humor strong collabor skill background financi modeling, financi technology, capit market build nativ window applic excel offic add-in work intern softwar projects, enjoy amplifi effort part compani work agil methodolog framework scrum, kanban, xp regularli schedul learn opportun (softwar read groups, market recap senior analysts) social event (onlin game nights, virtual walk chat - heard rambly.app?) thing interesting. demo present insid engineering, rest compani enjoy (show stuff you’v built learn busi analyst researched) learn practic skills, day month inspir you. annual continu educ budget support member team successful. 
221: performance-focus cultur business, work-hard, play-hard environment, learn develop opportunities, divers global opportunities, social inclus culture, competit salari package, competit benefits. guid project team success implement project. understanding, defining, sizing, implementing, test requir featur game ensur project continu product review. ensur code qualiti practic encourag contribut cultur continu improv process, game design, technology, code practices, test mentor experienc team member aspect backend develop code practic regular one-to-on convers team member facilit knowledg share develop broader global studio network identifi escal team impedi need collabor distributed, cross-funct team environment, interact qa engineers, project managers, product owners, depart support resolv issu incid game sla perform secur test valid game integr complianc degre comput scienc equival 4+ game softwar develop role code object-ori program languag (such java, c#, python, etc) good understand unit test integr test understand basic databas oper previou leadership asset distribut agil team asset math / casino game terrif asset knowledg design patterns, data structur algorithm solut excel benefits, world' nicest teammat modern excit workplac opportun interact global team regular basi possibl switch team project busi continu develop grow tangibl genuin develop - sg digital, career go! exposur real work, business-crit project chanc develop world’ lead e-commerc sportsbook whilst work excit client project interact lot code! 
222: developing, write publish engag content social media channel support key beat marketing, live operations, product develop ensur tone voic brand standard develop acquisit campaign leverag content creators, influenc agenc partner parallel larger franchis activations. collabor stakehold creativ content drive follow engage, react, share (includ contest sweepstakes, video develop diaries, blog posts, holiday special events, etc.) manag social media channel ensur theme updat regularli content post optim strateg time stay social media channel trend maintain practic channel recommend opportun collabor regularli product marketing, community, custom service, product develop live oper ensur commun accur support key initi work close product market team plan creat asset support social media strategi creat opportun engag activ fan promot convers recur payments, importantly, increas retent product loyalti assist writing/edit copi market initi (ie: copy, blog posts, etc) bachelor’ degre and/or 1-2 manag social media channel proven track record creativ copywrit commun skill abil form strong relationship multipl depart stakehold vers social network channel trend abil commun coordin multipl locat depart except team player abil manag chang ambigu rapidli chang environ comfort speak camera record video live stream 
223: stori develop plan process; valid implement featur match requirements; creat test plan safeguard qualiti reliabl products. expertis autom framework testing, play pivot role help improv effici develop efforts. product managers, softwar developers, team member understand determin test requirements. design, document, implement test strategi ensur broad function test coverage. support test activ includ developing, enhancing, execut autom manual test script identifi report softwar discrep defects. recommend util manual test util automation. implement qa test framework creat test cases. ensur test case articul effect enabl swift execut member qa team. certif degre comput science, comput engineering, technology, field. previou softwar develop test deliv web, mobile, softwar applications. previou write execut test plan ideal. deep knowledg test method includ regress testing, autom testing, smoke testing, exploratori testing, scenario-bas testing, usabl testing. understand databas design abil sql data retriev manipulation. program following: python, node.js, sql, html, css, javascript, c#, c++, java, swift, lisp. strong written verbal commun skills. self-motiv oversight. creat except experiences. customer, colleague, partner, stakeholder. strive posit impact others. drive succeed. purpos accountable. persever challeng seek way enabl success. oper speed, agility, excellence. empow lead. initi proactive. identifi problem tackl them. voice, share ideas, construct feedback. encourag same. disrupt creatively. curious, explor idea bias, fearlessli things. foster innov divers thought. merit ideas, titles, learn failure. cultiv relationships. build credibl influenc integrity, honesty, commitment. seek win-win outcom lead transpar high ethic standards. rais bar. continu improv grow. build future, develop capability, learn. risk aim high. don’t iter chang game. play team. navig genuine, care, respect, inclusiveness. creat momentum collabor partnerships. celebr success fun. competit compens packag includ benefits. open vacat program unlimit vacat days. inclusive, collabor culture, team social events. social initi virtual event offic battl game room (we vegas) face-off ping pong, foosball, darts, board games. organ fun time – debat book book club join game hockey, soccer, baseball, golf! 
224: appli softwar engin techniqu creation prototyp reliabl high-perform tool game develop teams. close product team creat complet packag meet product qualiti criteria (robustness, documentation, completeness, performance). develop maintain frameworks, libraries, develop tool facilit machin learn tool production. provid support product team member commun capabl limit products. contribut effort promot machin learn techniqu compani creat train content particip outreach initiatives. identifi opportun improv product sustainable. degre comput scienc softwar engin (or training) 3 softwar develop relev excel knowledg python program languag excel knowledg machin learn concept practic excel knowledg machin learn framework (such tensorflow pytorch) good knowledg big data develop nosql sql data model good knowledg data transportation, transformation, storage, integr concept practic git knowledg data pipelin alert monitor system knowledg public cloud servic (aws, azure, gcp) knowledg docker kubernet consid cv, highlight background, experience, skills. 
225: design, develop test customer-driven featur houdini' procedur depend graph (pdg) task oper (tops) enhanc pdg’ readi optimal, large-scal cloud deploy maintain improv tops, includ frontend user-fac api maintain up-to-d knowledg techniqu current practic area softwar development, comput science, comput graphics, visual effect game ensur high level qualiti perform develop code architectur features, emphasi long term viabil superior user special project strateg technic opportun assign support film game studio pdg product duti assign adjust enabl duti & respons met work remot current covid-19 pandem situation. 2+ profession softwar develop comput scienc degre equival industri experience, record academ profession excel strong knowledg modern c++ program strong knowledg python program abil learn independently, fast, solid judgement abil independ nimbl team environ excel commun present skill positive, profession demeanor work knowledg houdini pdg work knowledg qt network cloud comput parallel program cross-platform develop game film industri hybrid option - great offic downtown toronto (right union station) flexibl (most roles). test hybrid pilot project 3 weeks’ vacat relax re-energ health insur coverag includ health spend account (hssa canadian employees), depend (onli perman employees) employe assist program (eap); bit extra support retir plan compani match contribut (onli perman employees) highli competit bonu structur (onli perman employees) gener sick time entitl care love uniqu win team oscar emmi (cool, right?) industry-lead compani constantli mind grow talent peopl industri ground-break product peopl excit fun industri join add positive, support respect compani cultur job great! 
226: thrive fast-pac environ – you’r confid abil answer reach support. excel spatial awar abil solv problem linear algebra vector math. work interact softwar game engin (ideal unreal!). you’r solutions-ori individu analyz problem understand balanc goal longer term technic initiatives. build reusabl code librari futur team. optim applic maximum speed scalability. collabor artists, producers, designers, programm agil develop environment. offer thought idea particip production-rel meetings. bachelor’ degre comput science, engineering, field, equival combin educ technic training. (3+ years) develop ship interact product game engine. strong develop level knowledg unreal uniti game engines. profici c++ standard softwar design pattern math skill (for example, matrix/vector math, trigonometry, linear algebra). critic think strong problem-solv skills. eager learn techniqu share team members. passion collaboration. strong commun verbal written formats. front-end design / graphic user interface. network multiplay architecture. real-tim comput graphics, knowledg opengl and/or glsl. vr/ar/mr softwar development, knowledg oculus; htc vive; microsoft mix realiti devices. understand gpu architecture; parallel computation, gpgpu. competit compens plan. extend medic dental benefit care family. support fun compani cultur team event – good time! paid vacat time. career growth opportunities. flexibl hour – normal workday. crazi overtime! dental care extend health care flexibl schedul paid time 8 hour shift 
227: assist installation, implementation, upgrad intern system softwar maintain end-us equipment, hardware, software, supplies. administ window linux server compani servic monitor maintain on-prem cloud infrastructur build, imag deploy workstations, servers, worker evalu uphold secur system offic equip setup mainten creat project solut improv compani product solv problem collabor administr particip technic review develop practic assist resolv end-us questions, requests, issu educ user offic tools, technology, servic maintain document procedures, operations, configur commun mainten incid compani commun coordin extern partner degre administr equival comput systems, comput scienc field 5+ infrastructur technic support role oper intermedi knowledg linux cli intermedi knowledg window server platform intermedi knowledg network configur (firewall, dns, vpn, etc.) gener knowledg script languag powershell, bash, javascript self-motiv initi creativ solut problem highli effect organiz time manag skill excel verbal written commun skill abil team independ abil triag problem priorit elig canada site beauti vancouv c, c++, python virtual cloud platform (ex. vmware, azure, aws) contain technolog docker kubernet perforc manag deploy configur jira & confluenc sql nosql databas authent system saml oauth 
228: lead develop machin learn product incept launch support collabor cross-functional, agil team data engineers, engineers, product manag solv busi problem build, automate, maintain machin learn pipelin train machin learn model distribut system production-first mindset consult project feasibl prototyp respect performance, time, qualiti cost advanc knowledg models: deep learning, reinforc learning, nlp, hands-on expertis ai/ml framework keras, pytorch, tensorflow, sparkml, scikit-learn advanc python develop skill excel code design (oop, algorithms, data structures) sql databas system oracle, sql server, teradata skill commun proven record lead project disciplin degre disciplin as: data science, appli math, appli scienc / engineering, economics/econometrics, manag scienc / oper research, area ci/cd pipelin develop deploy recommend system hands-on defin operation model oper system distribut data comput resourc hadoop, hdfs, docker, dask 
229: note: covid-19 pandemic, order employe candid safe, sidefx hire onboard remot develop, maintain provid support primari houdini off-lin renderers, karma cpu xpu. develop render algorithm off-lin real-tim rendering. collabor r&d staff, technic director artist ensur render technolog provid solut demand product rendering. duti assign adjust enabl duti & respons met work remot current covid-19 pandem situation. comput scienc degre equival strong knowledg c++ program multi-thread environ leading-edg render r&d expertis deep understand render technologies, as: light transport sampl volum render geometr process (subdivis algorithms, curv render etc.) light transport sampl volum render geometr process (subdivis algorithms, curv render etc.) understand shade languages, includ compil technolog llvm histori deliv innovative, robust scalabl code abil learn independently, solid judgement develop fast pace extens algorithm optim memori perform uncanni abil uncov remov bug larg softwar base knowledg gpu render algorithms, includ opencl cuda excel verbal written commun interact algorithm (ipr) stereoscop render familiar houdini, usd/hydra, materialx vex shade languag advanc shader write familiar compil optim techniqu knowledg python implement core render system focu product viabil perform solut effici stereoscop render explor procedur technolog larg data render design layer materi library, complet physic realist model common surfac type optim render motion blur rbd simul add user control trace light path bind volum primit represent vex shade languag optim opac evalu highli transpar scene optim thread evalu textur map extend vex shade languag support construct improv usabl render environ houdini explor avenu hardwar render hybrid option - great offic downtown toronto (right union station) flexibl (most roles). test hybrid pilot project 3 weeks’ vacat relax re-energ health insur coverag includ health spend account (hssa canadian employees), depend (onli perman employees) employe assist program (eap); bit extra support retir plan compani match contribut (onli perman employees) highli competit bonu structur (onli perman employees) gener sick time entitl care love uniqu win team oscar emmi (cool, right?) industry-lead compani constantli mind grow talent peopl industri ground-break product peopl excit fun industri join add positive, support respect compani cultur job great! 
230: collabor product team understand game vision & design documentation. partner project manag plan task mileston + creat qualiti control calendar. overse develop test team test featur (e.g. mission, ai, audio, ui, engine, online, etc.) & build test plans. regularli meet team follow test plans, provid feedback coaching, discuss progress, tackl setbacks, coordin bug correction, flag risks, set benchmarks, etc. adapt technic product constraints, updat qualiti control calendar needed. evalu post-mortem continu improv efforts. carri annual evalu develop testers. stay test practices, strategies, techniqu industri + develop skill refresh knowledge. particip recruit build develop test team & foster long-term growth. colleg diploma video game-rel program equival train 2 leadership qualiti control qualiti assurance, (project manag asset) knowledg bug track softwar (e.g. jira), test creation softwar (e.g. testrail), game engin (e.g. uniti unreal) & limit solid understand test principl & methodolog basic program highli innovative, empathetic, collabor spirit except problem-solving, organizational, communication, mentorship, interperson skill critic thinking, attent detail, curiosity, resourcefulness, plenti flexibl solid understand market & (fiery) passion video game cv, highlight education, experience, skills, game ship 
231: updat curriculum address gap reach audienc goal transfer face-to-fac train blend model lead design program, distribut learn courseware, lm architectur reporting, onboard program integr task trainer simul exist program (design collabor develop artists) build confidence, develop skill address skill fade increas report potenti coursewar task trainer xapi scorm develop support improv access client’ exist content manag system, offer option collabor client product manag identifi train needs: learner characteristics, task position, success perform task like. client subject matter expert identifi resourc develop learn materials. support client understand media technolog meet train needs. break complex engag easi understand format: creat storyboard elearn courses, task trainers, simul game instruct design principles. defin reporting, onboarding, administr develop train deliveri plan includ architectur deployment/report strategies. examine, review correct content accuracy, consist access learner produc publish media-rich, respons content: creat interact assembl content elearn software. test distribut learn packag learn manag system (lms) assess effectiveness, includ scorm/xapi reporting. learn design grow enhanc disciplin expertis practices. extend health benefit includ dental, life insurance, vision care mental well program option bi-weekli team social host cultur committe profession develop program flexibl hour 3 week vacat start stipend candid canadian citizen perman resid canada. candid undergo secur assess requir public servic procur canada. 
232: automation. plenti opportun autom tediou task modern tool ingenu support. maintain product system; troubleshoot issu custom outag autom provis configur environ infrastructure-as-cod techniqu assist api model serving. particip continu integr continu deliveri (cicd) cycl develop prevent measur build document develop maintain virtual / container infrastructur build maintain infrastructur ci/cd pipelin contribut project meet report issu statu maintain improv perform exist infrastructur resolv oper problem time fashion, handl escal issu follow outstand item agil team develop, test, maintain infrastructur support applic 2+ linux oper system flavor cento debian good knowledg window oper system solid understand virtual solut (openshift, kubernetes, docker) knowledg secur principl asset good expertis test driven develop (molecule, jfrog/xray, claire, sonarqube) good expertis ci/cd pipelin gitlab runner and/or jenkin knowledg monitor softwar (prometheus, alert-manager) deep knowledg programming, design pattern softwar architectur (python, flask, bash, .net) solid understand api driven solut solid knowledg data ingest enrich (logstach, elasticsearch, kafka) critic thinker – demonstr abil tackl complex problem effect effici priorit task manag balanc long-term goal short-term emergencies. team player – abil wide rang geograph distribut teammat great commun – abil commun effect level organ avid learner – continu learner thing technic process focu driven – abil manag stress pressur collabor environ transform agent – agil abil mobil resourc execut critic initi need transform busi autonom self-organ 
233: 4+ back-end php programm bilingu candid strong knowledg php 5, javascript, jqueri strong knowledg magento (or magento 2 true ninja) strong knowledg mvc system (laravel plus) strong knowledg mysql relat databas experienc git user wordpress cm strong knowledg administr (apache, server secur procedures, linux *nix cli, dns, domains, records, knowledg email header spf / mx records) 
234: particip à définit de exig techniqu clé pour répondr aux besoin de client pour produit; particip à création l’architectur conceptuel site web, de applic autr projet connex aux technolog web; particip à l’estim travail avec l’équip développement; particip à l’élabor de méthode travail (méthodes, outil technologies); prendr charg l’implément modul web perform suivant l'architectur mise place. particip defin key technic requir meet custom product; particip creation conceptu game architecture, onlin communities, virtual worlds, websit applic (develop integration); estim timelin develop team; particip develop work method (methods, tool technologies); implement effici web modul technic design architecture. diplôm expérienc pertinente; expérienc intégrat web multi-navigateur mobile; compétenc avec technolog web base (html, css, javascript); connaiss framework outil développ (sass, jquery, react, angular); bilinguism (français/anglais); connaiss systèm gestion version (git, mercurial, perforce); expérienc avec cm php (drupal, wordpress, etc) considéré atout. relev degre experience; demonstr skill multi-brows mobil web integration; knowledg framework develop tool (sass, jquery, react, angular); knowledg version manag system (git, mercurial, perforce); php cm (drupal 8+, wordpress, etc) consid asset. salair compétitif ; assur collect offrant une couvertur pour larg éventail soin santé, soin dentaires, l’assur salair court longu duré une assur voyag ; reer collectif avec contribut avantageus l’employeur ; stationn gratuit ; horair régulier 37,5 heur semain ; projet originaux varié ; collat santé offert gratuit tou jour ; réel impact sur projet ; accè à ton propr espac personnalisé cœur d’un espac ouvert, lumineux branché ; de client d’envergur international dan domain jouet divertiss ; travail avec de gen compétent talentueux ; une cultur jeu trè fort ; de activité social beaucoup plaisir ! competit salary; group insur offer health, disabl dental coverag travel coverage; rrsp program includ employ contribution; free parking; schedul 37,5 hour week; origin projects; free healthi snack offer day; real impact projects; person space bright, comfort trendi open environment; intern client toy entertain business. hasbro, disney, cartoon network, warner brother ring bell? talent compet people; strong game culture; social event lot fun! 
235: estim implement web & mobil solut includ interplay database, backend, frontend technolog clean, robust way. write autom test pragmat - sens to. solv complex problem simple, eleg solutions. innov way improv code. help plan, build, deploy, manag exist systems, infrastructure, features. monitor health underli virtual infrastructur hardwar assist troubleshoot issu find resolutions. combin user appreci knowledg front-end develop coding. you’ll dream web element user interact step journey, work scene magic reality. git servic gitlab css preprocessor sass bootstrap 4 (respons framework) rest api server-sid languag rubi crud prototyp framework ror laravel relat databas javascript framework react, ember, backbone, etc. open remot work (but hash solutions). fun, collabor environ lot espresso… extend benefit spous 
236: perman full-tim contract montreal office: 3 place vill marie, suit 400 - montreal, qc h3b 2e3, smooth remot polici (up 3 day week) pre-sales: onboarding: follow up: support: product optimisation: team project offer* huge impact. tasti great team. ensur clients' satisfaction, you’ll direct impact company’ success. micromanaging. owner effort - you’ll team fulli trust respons tasks. you’ll incent real impact. intern reach. audienc wildli international, team too. hq locat france, compani languag english. continu education. offer opportun employe learn grow mix profession profession topic (a exampl perman latest classes: french lessons, blockchain, code lessons, mental health coaching, vegan cooking, …). uniqu career opportunity. join fast-grow compani that’ make wave tech industry, you’ll wonder chanc enhanc learn advanc career faster thought possible. lots. of. fun. incred magic maker organ awesom events, team games, drinks, yoga classes, parties, company-wid retreat employe countri gather 2 day fun. remot working, flexibl schedule. isn’t “clock in, clock out” company. care productivity, track minut you’r site. it’ respons work, matter schedul you’r keeping. time yourself. tasty, offer day simpli career expect us. easi time introspect envis path lead happi career offer retreat day opportun reflect that. aim succeed, succeed. profici english. effect commun key aspect job. that’ read, write, speak fluentli english. languag plus! bit experience. client-fac least. saa softwar engin (or work saa tool day day). build web mobil apps. good background work multipl languages, interact (javascript, python, php, node.js…). passion field. work tech / fast pace environ motiv you. curiou good knowledg develop ecosystem 
237: enthusiast make differ live custom work. passion softwar develop privaci secur seriously. care deepli code couldn’t imagin write softwar tdd continu integration. continu learner, love idea natur curios improving. understand time releas market, budg softwar quality. degre diploma engineering, comput scienc field, relev experience. 3-7 relev develop databas development, sql server java swing fhir and/or hl7 ci/cd pipelin integr extern enterpris api servic oauth 2.0 jwt build softwar healthcar board/card game 
238: assembl finish digit collect content deliv partner regular cadence. qa collect ensur accuraci high level product quality. maintain steadi flow content live event place. collabor upcom stream collect merchandis strategy. creat collect content peak times. extens knowledg profession sport leagues, athletes, histori fan want. deep understand fan cultur sport fandom. excel knowledg game rule terminology. sport collectibles/trad card collector mindset. profici comput data entri (json basic understand api plus). learn master custom comput tool interfaces. excel verbal written skill (copywrit plus). even weekend need (we multipl shift manag quickest turnaround possible). confid team collabor comfort direct set direction. solid commun skill abil interact level management. 
239: conduct accur softwar test provid approv development. daili games, games, websites. identify, analyze, document defects, question functions, inconsist softwar ensur featur meet defin accept criteria document softwar defect jira manner develop reproduc easili 2+ softwar qualiti assur proven abil effici write effect test case provid depth coverag function work team analyz contribut idea product discussions, design decis understand product requir ensur implement correctli requir implement test practic standard, establish measur product readiness. strong plan organiz skill involv execut multipl prioriti strong time manag skill direct ethic good attent qa certif atlassian product (jira, confluence) exampl qa wild (open sourc projects, etc) 
240: design develop featur product improv prepar document implement perform code review provid feedback profici understand softwar develop process interfac intern depart investig resolv report softwar issu train guid junior develop recommend softwar improv basic domain knowledg diploma univers degre comput scienc technolog 2-3 role, demonstr fluenci softwar develop strong javascript/typescript + react.j strong understand javascript object model, dom manipulation, css, common web develop skill modern web develop tool webpack, npm, babel, familiar rest web servic knowledg common softwar develop process strong initi abil minim supervis excel abil team environ abil commun competently, verbal write work microsoft offic add-in platform (excelapi, office.js, fluent ui) 
241: gameloft possèd l’une de grand plateform servic lign dan l’industri jeu vidéo, avec 20 million joueur actif quotidien 10 milliard requêt jour sur plusieur centr données. gameloft largest online-servic platform video-gam industry, 20 daili activ player 10 billion request day regist data centers. 4 an d'expérienc minimum dan programm orienté objet (python, java, go, .net, tout autr langage) excellent compréhens de test unitair (dont méthodolog « développ piloté test ») bonn connaiss de systèm distribué évolutif (« scalabl distribut ») expérienc dan développ microservic expérienc avec systèm ci/cd bonn connaiss de base donné nosql expérienc avec docker kubernet (un atout) expérienc dan technolog cloud (un atout) expérienc dan différent outil d’observabilité tel grafana, kibana, loki, jaeger, etc. (un atout) baccalauréat informatiqu (un atout) excellent connaiss de outil contrôl sourc (tel git, mercurial, etc.) (un atout) sen l'organisation, rigueur bonn aptitud commun proactif indépend focalisé sur qualité code rigoureux capacité à travail rapid sou pression minimum 4 years' object-ori program (python, java, go, .net language) excel grasp unit test (includ method base test-driven development) strong understand scalabl distribut system micro servic develop good knowledg nosql databas ci/cd pipelin docker kubernet asset cloud program asset observ tool grafana, kibana, loki, jaeger asset bachelor’ degre comput scienc asset excel knowledg source-control tools, git, mercurial, etc., asset organiz skills, attent strong abil commun proactiv independ meticul focus code qualiti pressur parc vou voulez vivr une expérienc exceptionnelle, sein d'une entrepris constant évolut ! parc vou voulez travail avec de collègu talentueux pionnier dan l’industri ! parc l’idé d’ouvrir vo horizon à une cultur international partag connaiss avec de collègu à l’autr bout mond vou enchant ! tout simplement parc vou recherchez endroit où fait bon travail ! horair flexibl dè votr embauche, 3 semain vacanc de congé mobil congé offert entr noël jour l'an pour bien débuter nouvel anné programm reer collectif avec particip l'employeur programm d'assur collect avantageux accè gratuit à une cliniqu médical virtuel 24h/24, 7 jours/7 programm d'aid aux employé à leur famil immédiat programm rembours partiel pour votr déplacement bureau (transport commun et/ou stationnement) accompagn lor tout relocalis pour nouveaux collaborateur proven pay région hor québec programm référencement avec bonu activité prix offert régulièr comité social local à vélo sécurisé montant offert pour encourag transport actif (périod estivale) collat offert quotidienn (fruits, café, etc.) 4@7 vendredi espac jeux terrass sur toit studio à proximité parc jarri de nombreux attrait mile-ex petite-itali activité physiqu organisé à même studio parc jarri (ex. : yoga) except compani constantli growing! talent peopl industri pioneers! join global compani meet great peopl walk life. or, you’r great place work! flexibl schedul 3 weeks’ vacat mobil day off, start time christma year’ day start foot group rrsp program employ contribut great group insur program free 24/7 access virtual medic clinic employe famili assist program partial reimburs commut cost (for public transit and/or parking) support employe reloc countri region quebec referr program bonus regular activ prize courtesi social committe secur bike storag room subsidi encourag activ transport (dure summer) daili snack (fruit, coffee, etc.) friday happi hour game room rooftop terrac studio locat jarri park charm mile-ex itali neighbourhood fit class studio jarri park (e.g., yoga) 
242: identify, develop, test, document deploy tool workflow (via sidefx labs) solv real product problem custom game studios. build demo project demonstr houdini’ world-build capabilities. learn exist tool workflow houdini. champion compani repres sidefx larger game community. particip need public channel houdini tool discussed. duti assigned. adjust enabl duti & respons met work remot current covid-19 pandem situation. fluenci houdini world-building. prefer games/real-tim context: demonstr portfolio element essenti world-building. demonstr portfolio element essenti world-building. knowledg environ art pipeline. creat content houdini fluently. abil oper collabor small team. demonstr passion procedur process tools, drive share passion artists. product environ artist game studio. creat learn materi teach product software. knowledg vex python. uniti unreal engine. basic understand runtim perform requir creat assets. locat toronto, ontario angeles, california, ontario depart internship employ type intern full-tim 
243: create, track manag task ensur product schedul maintain adjust up-com mileston deadlin assist intern product team daili commun task planning, schedul tracking, feedback track deliveri tracking. identify, commun resolv risk prevent team complet deadlin main point contact clients, charg track qualiti deliver provid feedback (under guidanc supervisor). serv drive forc facilit internal/extern communication, organization, account team needed. perform task conduct business. excel organiz analyt skill deliv qualiti project content tight deadlines. keen eye high standard commit develop process. bachelor educ background (prefer manag art major) project manag knowledg knowledg offic suit familiar project manag softwar (hansoft, jira, etc.) great commun skill good knowledg game industri (a plus) english (both written spoken) profici fluentli bilingu (french languag asset) 
244: collabor team producers, artists, programm concept deploy game product bring team’ vision realiti design write clean, readabl code optim perform issues, proactiv avoid potenti obstacl manag timelin provid accur estim task requir schedul purpos technolog eager learn tool hoc need bug fixing, mainten optim rapid prototyp minimum 5 years’ work game game programm knowledg 2d game develop understand current mobil devic networking, memori management, security, perform capabl abil independ design, write maintain high qualiti code passion, curios strong knowledg game mobil applic abil pressure, strong organization, attent great document skill 3 publish game portfolio assess implement game java script c++ solid html5 cocos2dx implement ci/cd 
245: 
246: collabor processu création produits, concept initi à commercialis à product de modèl assigné qui conduiront assureront livraison développ dan délai selon date critiques, spécific produit, durabilité, perform objectif rentabilité. travail avec conception, marchandisage, fabric fournisseur extern pour exécut efficac objectif livrabl développ produits. créer réviser document approprié pour produit assignés; s'assur tout document développ approprié maintenue, compri spécific produit note prototype. gérer supervis date chronologiqu atteign tou jalons. de déplacement internationaux seront nécessair : chine, philippines, vietnam suivr facilit l'échantillonnag prototypag de produit ; identifi résoudr problèm défi clé dan construction/fabr planifi conséquenc pour livrer produit éprouvé testé. surveil communiqu progrè défi tout long processu test de produit pour répondr aux exig d'intégrité de produits. tenir courant de tendanc marché, de objectif catégorie, de nouvel technolog de besoin de consommateur tout long processu développ s'engag manièr approprié pour s'assur projet sont réalisé conformé aux direct aux objectif l'entrepris pour tout facett création produits. baccalauréat dan domain connex avec 3 à 5 an d'expérienc développ produit - préférenc dan hockey / équipement sport, chaussur domain connexe. doit avoir une expérienc travail déplacement dan de usin asie. solid connaiss processu création produit connaiss approfondi de diver procédé fabrication, compri - coup couture, moulag compression, moulag injection, etc. expérienc réussi avéré gestion projet concept d'applic résolut problèmes. utilis divers méthode test produit pour prouver perform de produit grâce à de donné exploitables. doit avoir l'expérienc dan programm suivant : une expérienc jeu hockey et/ou à cross préférabl collabor product creation process initi concept commerci product assign model lead ensur on-tim deliveri develop meet critic dates, product specification, sustainability, performance, profit goals. design, merchandising, manufacturing, extern vendor effect execut product develop goal deliverables. creat revis document assign products; ensur develop document maintain includ product spec prototyp notes. manag overse timelin date hit milestones. intern travel required: china, philippines, vietnam track facilit sampl prototyp products; identifi address key issu challeng construction/manufactur plan deliv proven test products. monitor commun progress challeng product test process meet product integr requirements. abreast market trends, categori goals, technology, consum develop process engag appropri ensur project complet corpor guidelin goal facet product creation. bachelor’ degre field 3-5 product develop – prefer hockey/sport equipment, footwear field. work travel factori asia. strong knowledg product creation process robust knowledg manufactur process includ - cut & sew, compress molding, inject mold etc. proven success manag project problem-solv concept applications. product test method prove product perform action data. programs: hockey and/or lacross play prefer medical, dental, vision 401k employ match disabl life insur gener paid time holiday volunt time corpor gift match warrior balanc employe discount tuition reimburs 
247: 3 web develop experience; experienc candid strong knowledg react/redux architectur strong knowledg html/css, animations, transitions, respons design browser specif solid knowledg javascript, es6, typescript node.j comfort unix command line revis control tools, ideal command line: svn, git, p4 self-directed; spoon fed resid canada elig canada commun remot team member project requirements, prioriti progress build commun tool game develop gamer support improv exist tool servic code qualiti good improv video stream implement work distribut team devop - deploy understand willing agil manifesto spirit familiar video game industri gamer commun diploma c.s., comp. eng., equival annual medic allow (dental, vision & more) disabl insur paid time remot work continu learn opportun overtim pay 
248: monitor discuss live nba wnba content (a histor archives) goal identifi candid play reson shot collectors. directli nba wnba source, acquir optim video asset platform. ingest categor numer raw compon requir compil shot moments, includ play data, player details, media files, etc. organ systemat maintain inventori candid play span leagu seasons, curat pend futur sets. assist render process, track statu potenti moment submit approv keep stakehold appris progress. live breath basketbal expert-level knowledg sport, present. you’r comfort familiar name face current nba wnba rosters, solid grasp personnel pertin histor context league. game person level understand modern day fandom, media role product nba shot play shape basketbal culture. comfort point person overse manag larg sourc information. thrive enjoy organ data build system simplifi processes, backend databas simpli elabor spreadsheets. confid learn technic tool basic understand programming. capabl multi-task context switching, comfort work pressur tight deadlines. support team hesit idea eventu go-to person aspect content inventory. 
249: varieti excit project write maintainable, testable, perform softwar collabor world-class team particip code review perform extens test ensur high qualiti softwar technolog tool share find team 2+ profession develop role front-end javascript modern framework react or/and angular or/and vue back-end technolog node or/and java or/and c# big deep understand compon modern web applic (apis, templating, routing, data storage, design patterns, optimization, caching, security) fluenci relat relat databas prefer you’r eager expand knowledg learn technolog love collabor problem solv you’r self-reflect learn mistak learn aren’t afraid question excit team succe 3 week flexibl vacat addit sick leav complet offic shut week decemb extend health benefit includ life, medical, vision dental, virtual consult famili assist program parent leav polici lot opportun learning, growth & develop quarterli staff event bi-weekli team social office: dog friendli workplace, snacks, games, quiet spaces, lot coffee! 
250: 
251: build features, updat improv exist ones. maintain high qualiti code code reviews, pair programming, mentor peers. custom product. solv tough bugs! 2+ softwar development, time spent work product web applications. python (or languages) es6 (javascript) mvc framework django, rails, .net git! design rest api javascript framework librari react, angular, ember, backbone. maintain web server apach nginx tune postgr databas docker difference. suit product servic softwar secur customers, clients, whole. voice. trusted. organiz structur open commun program creat environ employe drive company' cultur decisions. fun. laugh work! seriously. social event game offic remot way loose. univers acceptance. divers differentiator. speak inclusion. respect form intelligence. innovative. dedic time focu passion project encourag idea do. encourag disrupt thinking. spend 10% time work side-project choos learn growth activities. grow career. growth learn prioriti dedic train budget. creat opportun project secur beyond. team welcom develop excit reach potential. balance. support work (of course), flexibl hours, open vacation. 
252: analyz product requir defin technic specifications. design, develop, document, test maintain cross-platform softwar solut agil methodology. ensur technic feasibl ui/ux design translat ui/ux design wirefram actual code. optim applic maximum speed scalability. particip code review inspections. bridg gap graphic design technic implementation. document program task procedures. identifi troubleshoot issu resolv bug testing. follow software-engin practic usability, code quality, test coverage, sourc control, ci/cd. coordin partner engineers, ux designers, product owner, custom refin build complex product ensur project meet busi object complianc standards. bachelor’ degre comput science/engin relev field equival full-stack development. 2+ develop front-end back-end enterpris web applications. strong grasp unit, integr end-to-end test develop enthusiasm engin practic refactoring, tdd, ci/cd, pair programming, design code reviews. strong profici javascript work modern front-end technolog (e.g. react.js) es6, html5, css3, node.j express.j program redux , materi postgresql databas consid asset. work framework material-ui bootstrap implement rest api serverless softwar develop knowledg web test framework jest mocha git docker ux/ui design tool (axure, adob xd) iot solut ai/ml-bas solut knowledg python program languag knowledg nosql mongodb knowledg webpack, gulp yarn flexibl important, reason, provid opportun choos remot option hybrid model. happi candid locat ottawa prefer fulli remote. high-pac creativ environment, team member opportun contribute. employe freedom implement idea creativ solut drive revenu engin success! compani support life-long learning. support person career development. provid in-hous courses, extens training, lunch & learns, resourc enabl employe achiev person goal success careers. great corpor cultur fun together. love fun office, whitewat raft egg hunts, trivia, footbal games, more! offer divers benefit meet everyone' flexibl health benefit plan, gym allowance, great time options, snack bar offic unlimit coffe giatec highli collabor environment. brain one! opportun revolution construct concret industri together! 
253: java softwar develop integr platform servic particip design, develop test real-tim charg polici solut featur prior implement production, focu wireless prepaid data charg particip softwar develop strategi build intern extern vendor develop enhanc exist featur bell product particip servic mainten exist platform servic univers degre electrical/comput engin comput scienc equival 4+ java development, spring (all), jsp docker docker swarm rabbit kafka queue hibernate, jpa, junit, mvc, rdbm multipl script languag (python groovy, etc.) tool as: eclipse, maven, jenkins, gradle, window linux design implement rest servic microservic tdd (test driven development) test autom knowledg open sourc librari test framework junit, mockito, etc. familiar fpa concept (function point analysis) knowledg kubernetes, ansibl knowledg spring integr secur work agil implement distribut environ strong analysi problem solv skill strong technic write skill good commun skills. strong team player creativ thinker resolv complex issu enthusiast & energet meeting/exceed object goal work knowledg telecom charging/r system asset. 
254: defin develop topic area expertis + creat intern training; collabor forg team member develop proof-of-concept prototypes; commun progress ubisoft publish papers, present conferences, etc; overse guid graduat students. particip recruit assess candid internship full-tim positions; stay latest academ advanc & industri trend area specialization. ph.d. comput scienc technic field; background appli basic (in industri academia) + abil lead standard experiment methodolog hands-on cutting-edg techniqu deep learn algorithm foundat optimization; profici c, c++, python; highli collabor spirit + excel communication, interpersonal, present skills; curiosity, critic thinking, resourc (you’ll access data, game engines, world-class experts); contribut public (e.g. publish paper relev venu neurips, icml, acl, siggraph, gdc); motiv solut real-world problem video game industry. cv, highlight education, experience, skills; hybrid, flexibl model week vacat enhanc parent leav program competit salari comprehens benefit package: disabl insur dental insur extend medic insur (optional) rrsp contribut reloc assist bonu (if applicable) 
255: thrive fast-pac environ – you’r confid abil answer reach support. excel spatial awar abil solv problem linear algebra vector math. work interact softwar game engin (ideal unreal!). you’r solutions-ori individu analyz problem understand balanc goal longer term technic initiatives. build reusabl code librari futur team. optim applic maximum speed scalability. collabor artists, producers, designers, programm agil develop environment. offer thought idea particip production-rel meetings. bachelor’ degre comput science, engineering, field, equival combin educ technic training. (3+ years) develop ship interact product game engine. strong develop level knowledg unreal uniti game engines. profici c++ standard softwar design pattern math skill (for example, matrix/vector math, trigonometry, linear algebra). critic think strong problem-solv skills. eager learn techniqu share team members. passion collaboration. strong commun verbal written formats. front-end design / graphic user interface. network multiplay architecture. real-tim comput graphics, knowledg opengl and/or glsl. vr/ar/mr softwar development, knowledg oculus; htc vive; microsoft mix realiti devices. understand gpu architecture; parallel computation, gpgpu. competit compens plan. extend medic dental benefit care family. support fun compani cultur team event – good time! paid vacat time. career growth opportunities. flexibl hour – normal workday. crazi overtime! dental care extend health care flexibl schedul paid time 8 hour shift 
256: monitor discuss live nba wnba content (a histor archives) goal identifi candid play reson shot collectors. directli nba wnba source, acquir optim video asset platform. ingest categor numer raw compon requir compil shot moments, includ play data, player details, media files, etc. organ systemat maintain inventori candid play span leagu seasons, curat pend futur sets. assist render process, track statu potenti moment submit approv keep stakehold appris progress. live breath basketbal expert-level knowledg sport, present. you’r comfort familiar name face current nba wnba rosters, solid grasp personnel pertin histor context league. game person level understand modern day fandom, media role product nba shot play shape basketbal culture. comfort point person overse manag larg sourc information. thrive enjoy organ data build system simplifi processes, backend databas simpli elabor spreadsheets. confid learn technic tool basic understand programming. capabl multi-task context switching, comfort work pressur tight deadlines. support team hesit idea eventu go-to person aspect content inventory. 
257: creat scratch bank solut mimick main featur exist key player design deploy technic requir definit implement support mainten technic requir definit implement support mainten ensur solut remain perform 3m user particip improv solut understand busi impact curiou prone chang thing fulli defin problem creativ solut great autonomi resourc fast learner posit mindset proactiv problem-solv java8 + (minimum 3 years) linux object-ori program perform manag java applic restapi (minimum 1 year) assets: multithreading, git, maven, js, html competit compens gener stock option tier-1 medical, dental, vision plan offic (when reopens) oldest, coolest build montreal’ port kitchen stock free drinks, snacks, fruit, wine & beer more! team get-togethers, video game spontan nerf gun war easi access public transit car, compani bike rack & bike, in-hous shower fun team environ abil learn & grow 
258: highli competit extend health dental plan famili yearli rrsp contribut company’ behalf, employe contribut match program grow financi well-b annual perform bonu paid time volunt community, group co-work free conveni parking, choos green transport option paid social committe event month, potlucks, game night lan parti camp ski discount membership local gym selkirk area award recognit accomplish assist tuition skill train relev role …and importantly, genuin great cultur foster senior manag team sustain fantast people! design, estimate, review, test, debug, document code. support guid softwar develop life cycl (sdlc) process collabor scrum meet drive team activ support mentor effort outcom address softwar architectur consider monitor, assess, address technic debt address custom support technic support issues, need guid good code practic rule identifi item improv engag desir featur goal outcom 3+ develop c# applic profici c# experienc javascript, html, css knowledg vue, solid, and/or defens program familiar git, tfs, visual studio enterpris class web applic autom unit/funct test agil softwar develop strong commun skill bachelor’ degre comput scienc field 
259: lead team develop work designers, project manag qualiti analyst develop outstand applic games. drive technic direct featur breakdown project project manager. work creativ team realiz design concept implementation. establish softwar develop practic team collabor project team lead standard them. collabor client technic solutions. lead softwar develop team concept project deliveri uniti c#. strong understand aspect softwar develop lifecycle. good commun abil peopl encourag collaboration, cultiv innov idea interact directli client ar/vr, mobil apps, desktop applic games. abil creativ solut difficult problems. data modelling, handling, visual application. cloud development, iot, simulation, machin learn arfoundation, arkit arcore. 
260: gather usabl user data direct observ methods; conduct structur semi-structur individu interview participants; realiz autonom specif subject (eg compar studies, heuristics, exploratori interviews, surveys) administ ensur qualiti user surveys; particip daili debrief person charg test; conduct phone interview recruit particip base pre-establish profile; preprocess qualit data; particip test tool improv valid (recruit filter, notetak tool, surveys…). excel written oral commun skill english french; minimum qualifi diploma : bachelor’ degre cognit psychology, ergonomics, hci relev field; knowledg user mandatory; knowledg individu interview techniqu mandatory; train level/gam design asset. good knowledg video game industry; master offic suit (excel, word, ppt, etc.); knowledg mind map softwar asset; basic knowledg hardwar & softwar instal configuration; autonom resourceful; good interperson skill empathy; team player; excel commun skills; curious, proactiv critical; abil follow test protocol thoroughly; flexibl reactive; excel analyt skills; organized. 
261: creat robust, high quality, maintain scalabl backend code servic contribut inflight product make technolog access frontend develop maintain modern exist platform evalu emerg technolog drive product custom solut define, shape drive technic requirements/develop futur product iter champion practic inflight “better, faster, stronger”. technic expertise. 3+ work with: aw servic (compute, network, storage, database) http, web applic services, rest javascript, typescript node.js, express, koa, nginx html, json, xml regular express css selector sourc control (git) advantage: docker contain exposur framework angular, react vue.j understand industry-accept singl sign-on technolog saml, oauth, kerberos, ntlm, header stuffing, etc. fiddler develop tool debug platform issu solut bonu pay casual dress dental care disabl insur employe assist program extend health care flexibl schedul life insur paid time rrsp match vision care well program monday friday legal entitl canada? (thi question appli remot positions) * avail start? salari expectations? 
262: contribut designing, developing, implement product “to-be” model align strateg orientations; follow transform framework provid feedback improv + guid support project leader organization; coordin program project sponsors; oversee, support, monitor multipl project parallel ensur they’r progressing; engag peopl transform project effect communication, trust relationships, posit mindset; carri chang impact analys + propos action fit ubisoft cultur context; proactiv rais issu stakehold (like project leaders, sponsors, transform leadership team) + guid implement method prevent issu blockers; support gener manag needs: prepar present develop agendas, inputs, outputs, report transform meetings, etc; occasion travel visit ubisoft studio be. project management, consulting, chang manag (project manag accredit pmp, lean sigma, safe, plus); capac divers team multipl locations, engag input commitment, inspir trust actions; deep understand obstacl drive chang distribut environments; abil gather, assess, priorit request multipl sourc + carri adapt solutions; inclus influenti leadership style ralli peopl together; familiar transform manag programs; french english commun skills; work microsoft team agil environment. hybrid, flexibl model week vacat enhanc parent leav program competit salari comprehens benefit package: disabl insur dental insur extend medic insur (optional) rrsp contribut reloc assist bonu (if applicable) 
263: élabor exécut de plan test pour trouver défaut de fonctionnalité jeu détermin sourc collabor avec l'équip bg développ qa pour assur suivi rapide, préci solid de demand développement/test. initi de discuss avec développeurs, respons producteur concern progress de mise à jour de suggestions. contribu partag connaiss de compétenc test pour optimis l'efficacité l'équipe. develop test plan root-caus defect own featur (e.g. quests, ui, engine, ai, etc.) collabor bg dev qa team timely, accur robust follow-up dev/test request initi discuss developers, lead produc progress updat suggest contribut share knowledg test profici optim team effect tu aim fair parti d'une équip créative, dynamiqu capabl résoudr de problèmes. tu d'un d'expérienc dan domain de test logiciels, l'ingénieri l'assur qualité. tu apport une approch hautement collaborative, solidair innovant travail d'équipe. tu possèd solid compétenc matièr pensé critique, commun relat interpersonnelles. enjoy creative, dynamic, problem-solv team 1+ softwar testing, engineering, relev qa bring highli collaborative, supportive, innov approach teamwork possess strong critic thinking, communication, interperson skill 
264: identifi record softwar defect regress verifi bug fix concis detail data entri creat execut test plan close develop solut identifi defect liais member project team identifi materi softwar defect high qualiti deliv time good work relationship teammat passion video game video game industri extens play game platform and/or understand console, pc, mobil game test self-motiv desir learn stay current game develop standard abil read requir build test case test plan abil priorit multi-task excel commun organiz skill teamwork profession attitud familiar qa test video game industri defect manag tool jira, microsoft tfs, versionone, hp alm autom and/or basic knowledg program languag strong knowledg softwar develop cycl high school diploma 
265: work busi determin streamlin ineffici leverag scripts, program languages, and/or tool work respect subject matter expert establish effici workstream collabor organ standard develop effort particip develop processes, documentation, train materi handl multipl assignments, manag priorities, meet strict deadlin act escal point area expertis outstand commun client mental team player abil multipl stakehold depart commit continu profession develop train innov passion technolog effici autom integration, testing, deploy methodolog technolog c# .net 4.6+ visual studio 2015, 2017+ asp.net mvc, web api, rest api entiti framework css js/jqueri powershel sql server 2012+ git, gitlab familiar agil scrum methodolog familiar microsoft azur / offic 365 colleg diploma univers degre collaborative, transparent, engag culture, work awesom technology! competit salari performance-bas variabl compens paid profession develop time plenti vacat person day flexibl option lucr employe referr program employe benefit includ rrsp match workperk (corpor discount travel, fit programs, shopping!) vibrant social crew organ team events, fundraising, commun initi endless opportun learn grow fulli equip gym facil rec room pool table, foosball, video game 
266: gamer: key master gameplay mechan play games. lot. love passion develop core games: push boundari thing, love overcom challeng problem solver: problem one, blindfold, problem bite fellow develop rear milestone’ deadline. there, obviou solutions, dig deeper creative: gameplay program requir creativ talent order fun end, good team player: brilliant team player, love work common goal, designers, artist fellow techies. achiev matter keen write simpl code easi read, easi debug, easi maintain easi optim defin feel core gameplay dig deep codebas tech improv exist system design implement gameplay featur system scratch multiple, unannounc project consol close design team bring game’ design life surpris team player ad person mojo stuff you’r work c++, qt, git, svn, math 2 profession program help ship titl 
267: 2+ develop high-level languag (eg. c#, php, java, js, etc) 2+ uniti game develop (with game releas live ops) strong understand modern softwar design principl strong desir build peopl back-end/serv develop creat applic serv thousand peopl time ship social mobil applic (ios, android, facebook, etc), game optim techniqu databas aw work knowledg unix/linux continu integr autom test 2021 workplace™ british columbia 2020 workplaces™ canada – 100 employe 2020 workplaces™ inclus 2020 workplaces™ mental well 2020 workplaces™ british columbia 2019 great place - british columbia 2019 viatec employ - finalist 2018 viatec compani (11-49 employees) - winner 2018 viatec employ - finalist 2017 viatec compani (11-49 employees) - finalist 2014 viatec employ - winner results-driven compani compassion cultur health, dental vision benefit uncap profit share program opportun game project enjoy million player worldwide! abil difference. idea? talk directli leadership run layer bureaucraci 
268: respons deploy releas custom softwar unit4 cloud platform; cooper product owner definit oper requir softwar develop creation deploy secure, stabl reliabl solutions; autom streamlin process softwar deploy configur manag support script tool (i.e. powershel json); respons configur manag infrastructur provisioning, perform secur monitor custom softwar infrastructure; close interact custom support team custom issu analysis, priorit resolution. bachelor master degre technolog relev area; +2 years’ deploy softwar applic operations; autom script languag (such powershell), sql window oper systems; knowledg virtual technologies, integr platform (e.g. biztalk, icore) configur manag advantag customer-fac support capac advantage; fluent english. cultur built trust. that’ offer peopl uncap time polici remot work opportunities. focu results, day take place on-go learn & develop opportun chanc particip annual festiv learn work, learn & inspir talent softwar space talent program high performers. provid platform high potenti talent acceler careers! commit corpor social respons act4good initiative, global movement good, unit4 engag action benefit societi diversity4u. help peopl thrive start safe inclus environment. launch diversity4u program build “be genuine” 
269: design, run, analyz experi independ collabor develop learn algorithm design develop tool process enabl highli iter experiment mentor team member softwar develop identifi develop technolog requir alberta team read review paper commun ideas, scientif conclusions, experiment intern extern presentations, publications, confer follow relev advanc field msc/meng degre equival experience, keen artifici intellig demonstr knowledg of: reinforc learning, sequenti decis making, continu learning, neurosci addit (commercial, academic, other) knowledg python design softwar system publish field phd degre comput scienc field, focu reinforc learn addit lead project 
270: group perform duties: comput programm write, modify, integr test softwar code maintain exist comput program make modif requir identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user requir assist develop logic physic specif lead co-ordin team comput programm evalu varieti softwar products. interact media develop program anim softwar predefin specif interact video games, internet mobil applic program special effect softwar film video applic write, modify, integr test softwar code e-commerce, internet mobil applic assist collect document user requir assist develop logic physic specif lead co-ordin team interact media develop evalu varieti interact media softwar products. casual dress compani event dental care disabl insur extend health care life insur paid time vision care monday friday 
271: respons deploy releas custom softwar unit4 cloud platform; cooper product owner definit oper requir softwar develop creation deploy secure, stabl reliabl solutions; autom streamlin process softwar deploy configur manag support script tool (i.e. powershel json); respons configur manag infrastructur provisioning, perform secur monitor custom softwar infrastructure; close interact custom support team custom issu analysis, priorit resolution. bachelor master degre technolog relev area; +2 years’ deploy softwar applic operations; autom script languag (such powershell), sql window oper systems; knowledg virtual technologies, integr platform (e.g. biztalk, icore) configur manag advantag customer-fac support capac advantage; fluent english. cultur built trust. that’ offer peopl uncap time polici remot work opportunities. focu results, day take place on-go learn & develop opportun chanc particip annual festiv learn work, learn & inspir talent softwar space talent program high performers. provid platform high potenti talent acceler careers! commit corpor social respons act4good initiative, global movement good, unit4 engag action benefit societi diversity4u. help peopl thrive start safe inclus environment. launch diversity4u program build “be genuine” 
272: design, run, analyz experi independ collabor develop learn algorithm design develop tool process enabl highli iter experiment mentor team member softwar develop identifi develop technolog requir alberta team read review paper commun ideas, scientif conclusions, experiment intern extern presentations, publications, confer follow relev advanc field msc/meng degre equival experience, keen artifici intellig demonstr knowledg of: reinforc learning, sequenti decis making, continu learning, neurosci addit (commercial, academic, other) knowledg python design softwar system publish field phd degre comput scienc field, focu reinforc learn addit lead project 
273: group perform duties: comput programm write, modify, integr test softwar code maintain exist comput program make modif requir identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user requir assist develop logic physic specif lead co-ordin team comput programm evalu varieti softwar products. interact media develop program anim softwar predefin specif interact video games, internet mobil applic program special effect softwar film video applic write, modify, integr test softwar code e-commerce, internet mobil applic assist collect document user requir assist develop logic physic specif lead co-ordin team interact media develop evalu varieti interact media softwar products. casual dress compani event dental care disabl insur extend health care life insur paid time vision care monday friday 
274: close light lead, virtual product develop vfx supe develop realist light solutions; guid feel light project; perform develop asset characters; deliv solut integr light setup exist pipelines; note offer creativ technic solut problem necessary; overse optim shot rendering; translat 2d concept wide varieti light techniqu captur vision laid art director; in-engin technic creativ problem spaces; understand game engin artist direct tackl challeng impact lighting; commun collabor departments. in-engin light techniqu solut (unreal, unity, lumberyard); demonstr abil commun creativ technic thought ideas; abil direct adapt change; improvis problem-solving; comfort deliv expedit schedule. excel artist skills, strong emphasi real-world lighting/photography. extend health care monday friday 
275: write well-structured, clean effici code requir prepar prototyp gameplay idea featur particip design game document technic specif review optim game, maintain code, bug troubleshoot problem 3+ profession game develop uniti c# of: ai, animation, shaders, free-to-play, location-bas game agile, jira, confluenc git flow familiar latest game trends, techniques, practic technolog strong problem-solv skill creativ approach excel commun skill degre comput scienc game dev 
276: collabor designers, engin product manag understand implement game featur improv deliv high qualiti function system timelin commit passion game focu player deftli navig balanc develop excel softwar larg player base manag complex stack live collabor team member produc manag scalabl architectures, game featur improv lead implement key system need scale & growth define, identifi resolv performance/st issu client server awesom peopl passion project love highli profici uniti c#. strong knowledg work io and/or android knowledg common data structur algorithm priorit handl multipl project simultan superb written verbal commun skill strong video game knowledg render pipelines, vfx shaders. technolog leader, proven record develop deploy complex softwar cloud-bas infrastructur engin take initi like autonomi b.s. comput scienc equival 5+ commerci softwar develop 
277: assembl finish digit collect content deliv nba regular cadence. qa collect ensur accuraci high level product quality. maintain steadi flow content game played. collabor upcom stream collect merchandis strategy. creat collect content offseason. extens knowledg nba, players, it’ histori fan want. deep understand nba fan cultur basketball. excel knowledg basketbal rule terminology. sport collectibles/trad card collector mindset. profici comput data entry. learn master custom comput tool interfaces. excel verbal written skill. even weekend needed. confid team collabor comfort direct set direction. solid commun skill abil interact level management. 
278: provid technic design architectur ci/cd technolog workflow real-tim 2d/3d applic mentor team member guid implement standard methodolog solut coordin tpm' provid clear commun task close product manag ensur product technic feasibl provid outstand technolog area focu pipelin automation/orchestration, vm/contain management, test manag artifact manag proven program skill favorit language, technic phase develop mentor engin improv skill effect ci/cd play key role craft technic solut focu perform reliabl scale confirm game work cloud platform (gcp, aws, azure) node.js, golang, postgres, c#, gcp, kubernet help 
279: develop cluster backend servic frontend interfaces. develop cluster backend servic frontend interfaces. develop test test harnesses. technic design document write agil / lean develop planning. code review occasion supervis interns. keep relev technolog includ distribut systems, microservic frontend frameworks. assist technic decis make help drive qualiti bar higher. minimum 2+ progress complex experience. minimum 2+ progress complex experience. b.sc. comput science, b.eng. comput engineering, equival degre self-taught. develop c# java (or jvm languages), (and/or typescript).• good understand large-scal backend clusters. fair understand modern frontend technolog react angular. understand solid design principles. unit test usag infrastructure. good knowledg data structures, algorithm degre scalability. proven problem-solv skills. break complex problem simpl solutions. great communication, organ collabor skills. capabl work team environ & independently, work remot & on-site. adept fast-pac environments, multi-task attent detail. opportun grow develop professionally. competit salari health care sport packages. creativ intern work environment. modern offic game consoles, vr setup access note-worthi vr experiences. 
280: deloitt fast 50 deloitt fast 500, respectively. write test code performant, scalable, maintain meet function requir collabor softwar developers, design product manag build drive innov product particip code review brown bag nurtur cultur growth learn organ bachelor' degre comput science, softwar engin equival 5+ work role strong knowledg javascript nodej (experi typescript python asset) strong knowledg aw (especi elast beanstalk, dynamodb, elasticache) docker, kubernet contain technolog strong asset great verbal written commun skill abil independ group set gener stock option packag match 100% contribut retir plan $4000 annual monthli public transport stipend annual gym membership stipend dialogu membership - unlimit free video call text nurs doctor anytim - they’ll book irl appoint 4 week vacat 5 sick/person day weekli happi hour frequent team outing off-sit privat healthcar - massag 
281: lead develop annual gross margin budget, financi forecasts, long-term strategi plan cycl portfolio titl execut publish ownership. assess propos titl potenti macro region level market investment. understand market dynamics, busi trends, competit landscap assess impact financi perform support titles. benchmark histor data compar titl (extern / internal) determin ambition. provid “real-time” financ analyt support execut publisher. trust advisor, appli busi judgment financi insight enabl data-driven busi decis product life cycl roadmap collabor coordin execut publish transvers team understand valid underli busi assumpt assess risk opportun titl portfolio perform cross function product studio understand product roadmap, game strategi event impact acquisition. lead financi model product gate behalf publish synthes data sourc develop complex financi analys model assess financi viabil potenti deals, valuation, cannib impact measur impact track perform acquisit tactics, proactiv price sale team recommend strategi boost sale perform execut publish support executive- level analysi execut publish sr. leadership team. strong bia action, enjoy find pattern amidst chaos, demonstr success analyt drive busi impact technic skill surfac insight quickly, interperson skill commun insight persuad action advanc excel skill data manipul large, multi-dimension data set strong analyt skill busi judgment model sophist scenario appli insight strategi plan excel busi partner commun skills, proven track record work level organ cv, expertis and/or skills. 
282: interact shop floor design personnel engin issues/draw updat aid machin build activ ensur activ complet procedur practic maintain quality, gener issu list equipment, provid feedback depart build print activities, includ mechan assembly, plumbing, guard assembly, etc. develop tool point custom part produc requir geometr toler requir cycl time project team provid feedback engin improv machin build effici reduc cost util fundament machin build practic gd&t analysi engin design equip cost effect meet custom travel custom site instal equip facility, team start equip complet job onsit high school diploma ged 10+ trades: machinist, tool & die, millwright equival build trouble-shoot autom assembl equip forklift fall arrest licens prefer mills, lath tool room equip experience/gener understand hydraul pneumat interpret mechan fluid power schemat draw work close toler make equip adjust meet toler work high-pressur environ dynam requir competit salari profit-shar bonu comprehens group health & dental benefit plan employe assist well program employe training, development, tuition profession fee reimburs subsid onsit café takeout meal gus, chef ever. partial tuition reimburs employees’ children enrol technic program recogn canadian college/univers annual perform review safe, profession environ casual busi dress $3,000 (senior) $2,000 (intermediate) $1,000 (junior) referr fee recommend approv perman hire – famili & friend includ safeti shoe safeti glass reimburs prodomax employe excel recognit (peer) award 
283: design, develop test customer-driven featur houdini' procedur depend graph (pdg) task oper (tops) enhanc pdg’ readi optimal, large-scal cloud deploy maintain improv tops, includ frontend user-fac api maintain up-to-d knowledg techniqu current practic area softwar development, comput science, comput graphics, visual effect game ensur high level qualiti perform develop code architectur features, emphasi long term viabil superior user special project strateg technic opportun assign support film game studio pdg product duti assign adjust enabl duti & respons met work remot current covid-19 pandem situation. 2+ profession softwar develop comput scienc degre equival industri experience, record academ profession excel strong knowledg modern c++ program strong knowledg python program abil learn independently, fast, solid judgement abil independ nimbl team environ excel commun present skill positive, profession demeanor work knowledg houdini pdg work knowledg qt network cloud comput parallel program cross-platform develop game film industri hybrid option - great offic downtown toronto (right union station) flexibl (most roles). test hybrid pilot project 3 weeks’ vacat relax re-energ health insur coverag includ health spend account (hssa canadian employees), depend (onli perman employees) employe assist program (eap); bit extra support retir plan compani match contribut (onli perman employees) highli competit bonu structur (onli perman employees) gener sick time entitl care love uniqu win team oscar emmi (cool, right?) industry-lead compani constantli mind grow talent peopl industri ground-break product peopl excit fun industri join add positive, support respect compani cultur job great! locat toronto, ontario depart develop employ type full-tim 
284: designing, developing, optim maintain company’ houdini-maya plugin ecosystem softwar components. contribut featur company’ 2d anim softwar product c++ program languag languag required, python vex. ensur high level qualiti perform develop code architectur features, emphasi long term viabil superior user experience. debug fix product defici (bugs). support multipl hardwar platforms. work special project strateg technic opportun assigned. maintain knowledg techniqu current practic area softwar development, comput science, comput graphics, visual effect games. assisting, required, product support product sale market activ benefici company. travel compani busi particip events, sale calls, presentations, meet activ (not expect exceed 15% time). seek opportun protect company’ intellectu properti identif patent innov file patents. particip confer (e.g. siggraph gdc) form papers, panels, sketches, courses, etc., enhanc company’ reput lead innov comput graphics, visual effects, games. manag mentor co-op, junior intermedi softwar developers. ensur high level cooper collabor peer managers. duti assigned. adjust enabl duti & respons met work remot current covid-19 pandem situation. extens knowledg creat plugin script maya comput scienc degre equival record academ profession excel strong knowledg c++ python program softwar architectur design abil learn independently, fast, solid judgement abil draw vari technolog innov fast rate excel problem-solv skill abil independ nimbl team environ excel verbal written commun film game industri relev contribut larg scale softwar architectur develop multi-threaded, multi-platform develop optim user interfac design (workflow, look, feel) profici hom, opencl, cuda, glsl familiar houdini softwar hybrid option - great offic downtown toronto (right union station) flexibl (most roles). test hybrid pilot project 3 weeks’ vacat relax re-energ health insur coverag includ health spend account (hssa canadian employees), depend (onli perman employees) employe assist program (eap); bit extra support retir plan compani match contribut (onli perman employees) highli competit bonu structur (onli perman employees) gener sick time entitl care love uniqu win team oscar emmi (cool, right?) industry-lead compani constantli mind grow talent peopl industri ground-break product peopl excit fun industri join add positive, support respect compani cultur job great! 
285: close cinemat director, anim team, cinemat design depart creat cinemat script events; coordin anim lead mentor build collabor team; enhanc polish charact perform (bodi facial) video motion capture; excel understand anim principl (posing, timing, balanc weight) creat realist believ key-fram animations; construct previ stori script storyboards, creat scene layouts, staging, camera editing; commun cinemat anim director review feedback; close cinemat design anim ensur qualiti integr animations; detect inconsist bug valid cinemat scene play correctly; carri tasks. colleg diploma game-ori anim techniqu equival train experience; 3+ video game anim relev experience. excel grasp storytelling, act cinematography; understand cinemat featur anim product pipelin workflows; relev 2d softwar - motionbuilder, maya, 3dsmax, photoshop, premiere, final cut; good collabor member anim team team member project; open direction, critic accept change; extens anim hand-key disciplines, motion captur plus; attent expertis solv technolog problems. hybrid, flexibl model week vacat enhanc parent leav program competit salari comprehens benefit package: 
286: creat job extraction, transformation, load data data sourc sql, nosql, map-reduce, technologies. work stakehold understand project data requirements. creat ingestor data sources. expand improv exist pyspark implementation. optim data warehous perform querying. data platform team recommend data platform improv base project needs. identifi common dispar project reduc redund etl jobs. bachelor’ degre comput science, comput engineering, field/experience. end-to-end design data engin solut combin knowledg data architectures. knowledg data lake, data warehousing, etl concepts, includ knowledg run etl pipelin multipl sources. intermedi posit requir demonstr knowledg skill areas: object-ori program etl development, includ map-reduc paradigm unit test scm tool (git, tfs, similar) back-end servic develop document write postgresql etl concept data wareh python apach spark, linux mapreduc big data concept scm tool creat except experiences. customer, colleague, partner, stakeholder. strive posit impact others. drive succeed. purpos accountable. persever challeng seek way enabl success. oper speed, agility, excellence. empow lead. initi proactive. identifi problem tackl them. voice, share ideas, construct feedback. encourag same. disrupt creatively. curious, explor idea bias, fearlessli things. foster innov divers thought. merit ideas, titles, learn failure. cultiv relationships. build credibl influenc integrity, honesty, commitment. seek win-win outcom lead transpar high ethic standards. rais bar. continu improv grow. build future, develop capability, learn. risk aim high. don’t iter chang game. play team. navig genuine, care, respect, inclusiveness. creat momentum collabor partnerships. celebr success fun. competit compens package, includ benefits. open vacat program unlimit vacat days. inclusive, collabor culture. social initi virtual event offic battl game room (we vegas) face-off ping pong, foosball, darts, board games. organ fun time – debat book book club, jog run club join lunchtim game soccer, baseball, hockey, golf! 
287: develop cutting-edg onlin platform effici onlin servic collabor game product team harbour partners. analyz break featur request provid solut realistic, robust, achievable. time resourc constraints. collabor product support team montreal world. improv product identifi fix bug report partners. document work. remain inform latest technolog advanc onlin servic games. go, c# c++ program onlin develop keen microservic development, cloud technologies, work devop mindset abil learn autonomi resourc interperson commun skill collabor spirit develop oper onlin servic game docker kubernet aws, googl cloud azur servic host infrastructur databas program (sql nosql) develop soni microsoft consol 
288: contribut designing, developing, implement product “to-be” model align strateg orientations; follow transform framework provid feedback improv + guid support project leader organization; coordin program project sponsors; oversee, support, monitor multipl project parallel ensur they’r progressing; engag peopl transform project effect communication, trust relationships, posit mindset; carri chang impact analys + propos action fit ubisoft cultur context; proactiv rais issu stakehold (like project leaders, sponsors, transform leadership team) + guid implement method prevent issu blockers; support gener manag needs: prepar present develop agendas, inputs, outputs, report transform meetings, etc; occasion travel visit ubisoft studio be. project management, consulting, chang manag (project manag accredit pmp, lean sigma, safe, plus); capac divers team multipl locations, engag input commitment, inspir trust actions; deep understand obstacl drive chang distribut environments; abil gather, assess, priorit request multipl sourc + carri adapt solutions; inclus influenti leadership style ralli peopl together; familiar transform manag programs; french english commun skills; work microsoft team agil environment. hybrid, flexibl model week vacat enhanc parent leav program competit salari comprehens benefit package: disabl insur dental insur extend medic insur (optional) rrsp contribut reloc assist bonu (if applicable) 
289: close & develop team add function exist suit web applications. design build applic advantag data video sources, technologies, intern research, enabl organiz initiatives. contribut code review, softwar testing, document mainten intern tool collabor softwar engin tasks. particip technic decision-mak shape gener blue jays’ basebal systems. profession develop design build web applic software. highli profici gener purpos program languag (python, ruby, java, c#, php similar). experienc foundat front-end web technolog (html, css javascript). good understand databas develop data architectur principles, strong work knowledg sql (especi sql server postgresql). effect commun – commun non-techn user understand role requir propos solutions. strong problem-solv skill – find pragmat solut data engin challeng time technolog constraints. attent – anticip identifi issu early, strive produc reliabl high qualiti work. invest learn gain skills, technic non-technical. passion basebal statist analyt aspect game. web applic framework django, flask, rail similar. data visual librari d3, plotly, three.js, ggplot. front-end javascript framework react, angular vue. devop ci/cd azur devops, github action similar. data manipulation, model visual python. cloud servic (azure, aws, gcp). python packag develop distribution. unix/linux administr shell scripting. 
290: développ de plan test, de script test d'automatisation, de test régression utilis de scénario test pour fonctionnalité l’application. effectu contrôl qualité manuel nécessaire. maintenir développ pipelin ci/cd. créer développ de script déploiement. fournir de outil pour amélior processu développ sorti fonctionnalités. traduir test case fonctionnel test case automatisés. définir de norm qualité continuel collect de mesur pour assur qualité. mettr place de outil qui vérifient bon fonctionn l'applic (notifications, courriels, etc.). mettr place de environn autonom utilis de conteneur de vm. créer de environn dan cloud pour tests. apport l'expertis auprè l'équip matièr d'automatis d'assur qualité. expérienc test d'applic web à l'aid selenium. expérienc avec javascript html/css. expérienc rédaction plan test automatisés. expérienc avec ci/cd (azur devops). expérienc création test régression automatisés. avec yaml, powershell, docker, iis/windows. maîtris c# .net core. expérienc avec servic azur cloud (administration, déploiement, etc.). expérienc avec azur devops. expérienc avec conteneur (docker). expérienc travail dan environn agile. expérienc antérieur dan rôle similaire, consist à fournir une expertis à une équip matièr d'automatis d'assur qualité. connaiss de meilleur pratiqu pour tester logiciel (évolutivité, adaptabilité, performances, etc.). horair flexibl 37,5h/semain possibilité travail dan confort ta maison, quand projet permet évidem (en télétravail à 100% jusqu’à nouvel ordre, moyenn à 50% suite) régime retrait programm d’assur complet de congé supplémentair à noël! stationn gratuit événement sociaux. dirais-tu tir à l'arc, lancer hache, jeux vidéo équip télétravail? bien develop test plans, creat autom test scripts, oper regress test oper test case new/exist featur releases. translat function test case maintain autom test cases. maintain develop ci/cd pipelines. creat develop deploy scripts. provid tool enhanc develop releas processes. defin standard qualiti continu collect metric ensur quality. establish tool monitor health applic (notifications, emails, etc.). set standalon environ contain vms. perform manual qa required. creat cloud environ testing. respons provid leadership expertis team autom qa test web applic selenium. javascript html/css. write autom test plans. ci/cd (azur devops). creat autom regress tests. yaml, powershell, docker, iis/windows. profici usag c# .net core. azur cloud servic (administration, deployment, etc.). azur devops. contain (docker). work agil environment. previou role, provid expertis team autom qa. knowledg practic test softwar (scalability, adaptability, performance, etc.). flexibl 37.5 hours/week schedul abil comfi cloth home, well, project (work 100% remot notice, averag 50% afterwards) comprehens group insur plan retir save plan extra day christmas! free park fun social events. archeri anyone? work remotely, play video game team? more! 
291: gather usabl user data direct observ methods; conduct structur semi-structur individu interview participants; realiz autonom specif subject (eg compar studies, heuristics, exploratori interviews, surveys) administ ensur qualiti user surveys; particip daili debrief person charg test; conduct phone interview recruit particip base pre-establish profile; preprocess qualit data; particip test tool improv valid (recruit filter, notetak tool, surveys…). excel written oral commun skill english french; minimum qualifi diploma : bachelor’ degre cognit psychology, ergonomics, hci relev field; knowledg user mandatory; knowledg individu interview techniqu mandatory; train level/gam design asset. good knowledg video game industry; master offic suit (excel, word, ppt, etc.); knowledg mind map softwar asset; basic knowledg hardwar & softwar instal configuration; autonom resourceful; good interperson skill empathy; team player; excel commun skills; curious, proactiv critical; abil follow test protocol thoroughly; flexibl reactive; excel analyt skills; organized. 
292: close artist designers, deep understand real requests. problem-solv skill ingenu solutions. frequent suggest improv system maintain clear documentation. routin collabor fellow programm tool support specialist resolv bug arise. share innov learn peer tool commun studio. bachelor’ degre comput scienc comput engin equival 3 softwar programming, ideal video game industri relev excel profici program languages, c# (wpf) c++ good analyt synthesi skill + attent abil team + good interperson commun skill autonomy, curios resourc motiv talk peopl flexibl organ work, allow adapt changes. hybrid, flexibl model week vacat enhanc parent leav program competit salari comprehens benefit package: disabl insur dental insur extend medic insur (optional) rrsp contribut reloc assist bonu (if applicable) disabl insur dental insur extend medic insur (optional) rrsp contribut reloc assist bonu (if applicable) 
293: cross-disciplinari collabor role intersect robot gaming/simul lead softwar develop author tool simul develop haptic feedback control unreal engin uniti collabor research develop simul optim tool improv haptic perform strong understand physic engin work agil / scrum methodolog work aaa studio lead develop independ studio work game / simul graduat degre softwar engineering/comput scienc mechatron mix hardware/softwar environ deploy maintain softwar system set / writ driver network program oper system concurr self-motiv organ product focus unreal engin uniti c/c++ c# 
294: direct train curriculum manag assign sme develop instructor-led, role-based, curriculum target personas. design, develop, maintain materi product deliveri channel includ virtual instructor-l self-pac learning. close subject matter expert (smes) product management, custom success, profession services, product support ensur train align busi needs. enabl product train team teach exist train courses. creat valid activ measur learn attain objectives. facilit cours occasion bachelor' degre technic communications, english, education, comput science, instruct design equival field. master' degre instruct design field desirable. 3+ designing, developing, maintain softwar train program excel analyt write skill demonstr aptitud creat instruct content technic audienc busi user audience. abil learn industri terminology, processes, system proven abil effect subject matter expert stakehold flexible, collaborative, team-ori individu initi hold accountable. excel leadership, communication, project manag skill background life scienc and/or veeva product background saa domain graphic design skill conveni locat downtown toronto snacks, beverages, weekli lunch local restaur team event rec leagu sport team alloc continu learn & develop health & well program weekli yoga class ping pong game 
295: 
296: play deliveri high-qual testabl software, requir analysi implement accept testing. implement autom test database-driven web application. particip test plan creation ensur comprehens test coverag features. join team’ code review process activ time fashion. resolut product issu team members, includ technic support teams, resolut completion. collabor fellow team member role deliv share respons quality. assist product roadmap discuss implementation. follow mentorship full-tim team members. particip initi stronger team (e.g. intern dash-boarding, metric success production, improv build processes). contribut idea effort continu improv team, agil process gener team effectiveness. relat databas sql understand html, css dom passion softwar qualiti knowledg qa process methodolog co-op/intern industri softwar competit salari co-op' technolog softwar industry. life balanc – world-wid team support even weekend own. hybrid/remot week, flexibl locat you. regular team event rang digit puzzl video game drive-in donut parties. access learn skill develop platform mentorship opportun program participants. 
297: develop innov solut improv custom "out box" function custom expect fit systems. deploy solut connect customer' system place: premis some, cloud mix specif customers… configur optim solut consolid ensur features, function plug-in fine-tun relev rank list contextu user transform users' intuit easy-to-us customiz interfac javascript librari implementation. coveo natur fit client' systems. 4+ strong code skill javascript, typescript, python, html/css. c# java plus. web applic deploy (aws, azure, iis, etc.) window cloud environment. data normal field map concept familiar entrepreneuri spirit, feel achiev work custom partner walls. consult and/or client face experience, understand time commun collabor colleagu solut count leadership ownership project. abil priorit pressur structured, resourc manner 
298: agil develop team write, test releas java applic maintain extend client-sid (javascript) server-sid (java) applic respons busi logic integration. backend develop pertain block chain up-to-d knowledg softwar test design test methodologies. involv research, design, development, test document block chain technolog brainstorm evalu applic tool technolog particip code review business/techn discuss assist triag defect bring resolut assist agil team estimating, plan priorit product owner architect activ particip agil process on-cal expect develop smart contract develop interact front-end design decentr applic (dapps) build deploy container applic docker/ansible/kubernet asset work knowledg postgr databas asset univers degre comput scienc equival demonstr progress respons 5+ java web applic develop (jsp, servlets, spring, etc.) spring framework, spring boot, docker, ansible, gitlab, ci/cd, angular, bootstrap, nodej typescript framework plus. 4+ frontend technolog (javascript, jquery, html5/css, respons web design) 4+ linux minimum 2 agil methodolog work open-sourc project strong work knowledg sql proven abil write well-documented, high performance, reliable, maintain code in-depth object-ori design/develop knowledg data structur block chain architectur excel abil learn technolog collabor depart level organ commit deliv high qualiti solut agile, team-focus environ excel verbal written commun skill creative/innov thinker strong analytical, problem resolut decision-mak skill 
299: start day scrum ritual you’ll provid request updat squad order identifi blockers, align sprint goal agil matter. custom-built aw health dashboard dig bit log datadog, creat jira ticket needed. time open ide add enhanc exist platform: form platform addit fields. expand code, css, php link it. then, time jump stuff mastermind microservic -power architecture. plan micro-frontend think publish librari provid re-us compon tribe. lunch, time review pull request provid valuabl feedback squad team members. time talk “clean code”, solid principles, test-driven-develop (tdd) analyz technic solut scale. then, you’ll join meet talk user-centr featur plan product team collabor term usability, feasibility, plan implementation. lastly, time day prepar upcom tribe meet showcas librari handi minifi code push cdn. help strong background php javascript framework librari (ideally, laravel, jqueri vue.js) program background welcom long backend frontend. tests, unit, integration, accept other, constantli deliv alongsid high qualiti s.o.l.i.d code needed. build featur extern support, functionality, secur scalabl solution. knowledg aw services, mostly, understand monitor fit code. awar strong point microservices, event-driven serverless architectures, pain points. seek individu contribut independence, understand team deliver larger stronger impact. perfectli comfort “you build it, it” mindset. understand respons continu push code production. miss items, encourag appli seek talent individu don’t fit mold, achiev engin compani goals. alongsid super talent friendli peopl drive innov competit salari & vacat packag access 24/7 demand onlin healthcar gener referr program year-round events, massiv casual beauti offic namur metro 
300: implement function simsolid cloud applic debug fix issu exist code help architectur design applic improv security, scalabl robust applic optim code improv perform reduc memori usag work close qa team test strong knowledg asp.net/c# strong knowledg javascript strong knowledg c++ knowledg ext framework knowledg three.j framework knowledg qt framework knowledg mongodb databas envis futur commun honestli broadli seek technolog busi “firsts” embrac divers risk competit salari comprehens benefit packag outstand work/lif balanc flex time group rsp employe stock purchas program paid vacat & paid holiday paid time commun collabor environ charit match program dental care extend health care life insur paid time vision care 8 hour shift 
301: join team develop world' immers train simul petroleum industry. lead programm add featur request client bachelor degre comput scienc field, equival profession 2+ work unity3d c# softwar develop game develop excel refer code sampl knowledg petroleum engin unity3d c# knowledg advanc mathemat physic knowledg comput model techniqu unity3d: 2 softwar develop softwar engin softwar programm game develop gameplay programm game develop c# programm c# develop uniti unity3d uniti softwar engin 
302: build cloud stream technolog user design, visual collabor content real time mobile, desktop, vr platform develop mainten features, coordin product design team identifi technic roadblock propos solut need particip peer-review solut design implementations, cover code infrastructur build distribut system ground proven knowledg architect highly-avail scalabl system c#, .net core, proven track record work stack uniti game engin game develop linux dev-op understand of, curios architecture, engin and/or construct space bâtir une nouvel technologi infonuagiqu continu qui permet aux utilisateur concevoir, visualis collabor sur contenu temp réel sur plateform mobiles, bureau, réalité augmenté réalité virtuel prendr charg développ mainten de fonctionnalités, collabor avec l'équip concept produit pour détermin obstacl techniqu propos de solut nécessair prendr à de évaluat pair concept mise œuvr solutions, couvrant à foi code l'infrastructur une expérienc concept systèm distribué bout bout une connaiss avéré l'architectur systèm hautement dispon évolutif une expérienc avec c#, .net core, capacité avéré travail sur l'ensembl pile une expérienc avec moteur jeu uniti dan développ jeux une expérienc matièr devop sur linux une compréhens une curiosité pour l'architecture, l'ingénieri et/ou construct 
303: provid input technic design, servic architecture, product featur write maintain high qualiti well-docu code develop tools, components, servic scalable, secure, maintainable, reliabl build world-class front-end experi custom interact tutor portal. collabor technic lead product owner gather priorit project requir provid foundat servic enabl tutor softwar develop team dilig developer, passion design develop softwar solid write rest api endpoint excit challeng rapidli grow scale company, thrive kind environ passion user experience, performance, uptim front-end javascript framework (react, angular, vue.js, etc.) work nodej framework (express, nestjs, nextjs, etc.) strong understand relat db databas modeling. afraid stretch comfort zone challenges, love continu learn backend: node.js, graphql, postgres, dynamodb, redis, aws, nestjs, prisma, typescript game: html5, canvas, webgl, phaser, pixi, typescript frontend: react, react native, es6, typescript, nextj with: nestjs, nextjs, typescript, prisma, cypress 
304: 2 - 4 profession applic develop c# .net 4+ sql program broad knowledg comput system technology, program design techniqu understand object orient concepts, design pattern understand high perform sql program sql tune role applic support team/oper bachelor’ degre comput science, softwar engineering, colleg equival *all applic current resid canada perman resid statu valid canadian passport. current student visa' excel written verbal english commun skill excel interperson skills, abil divers team highest integr standard except communication, organization, time manag skill excel troubleshoot problem analysi skill "self-motivated", creativ effici propos solut time-crit problem collabor team-play abil deal multipl project deadlin strong analyt problem solv skill high attent casual dress dental care disabl insur extend health care life insur on-sit park paid time vision care 10 hour shift 8 hour shift sql: 3 (required) c#: 3 (required) android development: 2 (preferred) web servic development: 2 (preferred) azure: 2 (preferred) 
305: gain multipl languages, tool environ close (and learn from) industri expert decad level softwar stack – write web read devic driver code hands-on prereleas gpus, cutting-edg hardwar learn comput architecture, kernel-mod development, gpu hardwar large-scal softwar develop enjoy c++ develop scripting, python comfort learn varieti languag framework comfort work scrum team activ role team discussions. good commun skill jenkin and/or git develop window environ enjoy tinker pc hardwar compon scrum kanban 
306: analyz determin train provid proactiv train solut identified/target audienc partner team ensur train cours time manner. leverag practic order improv optimis technic product knowledg busi develop/complet train content technolog product base busi allot time deliv train materi target audienc technician provid train place one, tradit classroom environment, multimedia platform speak larg audienc appli excel interperson commun skill order excel type train environ measur track qualiti effect train delivered, ensur constant adjust improv activ particip project subject matter expert equipment, process tool provid regular feedback local manag project progress challeng lead complex technic process issu improv day-to-day basi support technicians, assist isol resolv complex issu autonom minim supervis emerg telecommun technolog collabor team player superior influenc ability, build relationship stakehold group initi forward candid craft servic bargain unit have; colleg diploma electron telecommunications, equival colleg diploma electron telecommunications, equival candid craft servic bargain unit have: colleg diploma electron telecommunications, equival minimum high school diploma. colleg diploma electron telecommunications, equival minimum high school diploma. fluent english hold valid driver’ licens class g2 abil design deliv learn program excel leadership reinforc respect notion instruct maintain control classroom abil instruct excel knowledg aspect bell network configur includ element installation, repair mainten perspect (tools, products, services, system processes) intermedi knowledg microsoft offic advanc knowledg adob creativ suit advanc knowledg motion graphic post-process method video equipment: cameras, microphon / audio capture, lighting, etc. produc instruct video possess excel organiz skill abil priorit task dynam environ abil decis manag risk pressur analyt think problem solv abil pressur adapt chang prioriti deadlin autonomously, manag deadlin ensur effect project follow-up hold valid driver’ licens possess good manual dexter hand tool capabl lift carri heavi weight capabl climb telephon pole and/or climb carri ladder capabl kneel bend work area restrict movement 
307: contribut architectur solut ensur satisfi requirements, design, implementation, deploy write clean code develop function web applic troubleshoot debug applic collabor develop team member integr user-fac element server-sid logic follow emerg technolog proven 3+ backend develop profession environ strong develop node.j php solid oop design skill comfort data model queri optim test ecosystem aw knowledg js, html5, css great collaboration, communication, teamwork skill quick learn appli concept technolog orient meticul clean code standard stabl function familiar microservic serverless architectur typescript static type languag ci/cd pipelin knowledg domain driven design post-secondari degre comput scienc relev field game compar industri passion social casino game play web, ios, and/or android game 
308: design implement function build applic architecture. us, write code robust, high-performance, secur unwavering. review colleagues’ code. benefit input expertise! activ particip scrum (the daily, retrospect plan meetings) team. hear opinions! particip analysi function busi technolog solutions. contribut particip function test document exist futur application. ensur qualiti control establish conduct test scenario valid system program develop meet specifications. particip mainten activ applic function product. collabor team solv custom issues. dec bachelor’ degre comput scienc pertin relev field good knowledg solid principl oop good knowledg tdd unit test knowledg agil kaban methodolog knowledg secur challeng web-bas applic solv complex softwar engin problem function organ analys excel knowledg php, javascript, typescript, kotlin, react, git, sql financ industri web-bas academ profil iron-clad dedic qualiti spirit collabor curios thirst learn good sens humor - fun working! competit compens packag comprehens employe benefit vari employee-initi social activ live inclus cultur unlimit coffe tea privat gym flexibl hour collabor work space possibl intern assign 
309: développ de applic backend orienté objet avec php, mysql de framework tel yii, laravel phalcon assur mainten de produit exist appren code actuel l'amélior assur qualité créer de test automatisé pour valid code aprè modif particip à l'ensembl cycl vie développ web ajout nouvel fonctionnalité à applic web suivr corrig bug sur code signalé tout autr tâche connex 3+ an d’expérienc avec html5, css javascript moin 3 an d'expérienc avec php, laravel, yii autr framework mvc plateform développ web connaiss docker de command linux base capabl dépanner résoudr de problèm maîtris git, gerrit d'autr outil contrôl de sourc une bonn compréhens de pratiqu développ logiciel sécurisé capacité à travail équip à collabor avec d'autr personn travail sur même base code etr autonome, organisé. axé. sur résultat être débrouillard· avoir une excellent capacité résolut problèm fair preuv rigueur, gestion temp de demand excellent aptitud à commun (la maîtris françai l'anglai atout) heur travail flexibl salair base trè compétitif politiqu télétravail flexibl assur collect complèt offert à 100% jour vacanc maladi avantageus dè 1er jour environn travail stimulant, une ambianc décontracté ainsi qu’un espac travail bien équipé une sall sport jeux sur place activité group – barbecue, vendredi pizza, 5@7, billard, karting, etc. (hor pandémie) develop object orient backend applic php, mysql framework yii, laravel, phalcon maintain exist product learn current code make improv ensur qualiti creat autom test valid code entir web develop life cycl add featur web applic track bug report custom user task 3 html5, css javascript 3 php, laravel, yii mvc framework troubleshoot solv issu profici git, gerrit sourc control tool strong understand secur softwar develop practic abil team collabor work codebas autonomi organ resourc excel problem-solv skill demonstr rigor time manag abil result driven strong commun skill (have french & english plus) flexibl work hour competit salari flexibl polici flat hierarchi foster commun alongsid intern team compris industri expert group insur offer 100% vacat sick day day job stimul environment, relax atmospher well-equip offic space on-sit gym, ping-pong tabl game group activities: on-sit barbecues, pizza days, 5@7, billiards, karting, etc. (post pandemic) 
310: implement maintain autom process testing, isol identifi bug constantli re-evalu improv autom process test suit review iter requir assist track autom test commun find engin qa analyst align team depart schedul game team research tools, incorpor tool 5+ qa test methodolog track system strong knowledg c#, python script (expertis autom test tool develop good asset) proven uniti editor scripting, uniti build manag continu integr strong commun skills; abil communicate/shar technic non-techn team member forg close relationship engin technic abil identifi underli issu determin action resolut - remot in-offic option join class team eager learn everyday you’ll equip high-end equip competit compens benefit stock options, group rrsp employ match gener allow perk uken social night includ mixers, game night, - entertain seriously! conveni locat heart downtown toronto & john st. 
311: creat believable, photo-realist model textur concept art photo reference. assembles, edits, optim highli detail environments. budget hit key timelines. troubleshoot technic artist issues. commun effect team members, product manag ensur project goal met. 2+ creat high-qual art asset level aaa games. abil execut highli detailed, photo realist environments. abil receive, give, appli feedback effect maintain posit attitude. understand lighting, color scene composition. understand physic base shaders. profici next-gen asset creation. level editor (i.e. unreal, unity, frostbite, radiant, etc.) highli profici maya 3d max, photoshop substanc painter. self-driven, dedic advanc craft, eager learn techniqu software. passion games; pride posit attitude. foundat tradit art abil concept ideas. profici substanc design profici zbrush except visual technic understand model texturing. architecture, photography, photogrammetri cinematographi experience. 
312: 
313: provid input technic design, servic architecture, product featur research, evaluate, analyz technic design requir develop platform libraries, tools, components, servic scalable, secure, maintainable, reliabl cross-funct agil team support input technic prioriti educ backend architectur compani apis, enabl team support end-product collabor technic lead product owner gather priorit project requir provid foundat servic enabl softwar develop teams’ domain profici knowledg backend program languag (javascript, ruby, python) solid write rest api endpoint passion user experience, performance, uptim understand container system kubernet docker knowledg relat databas (postgresql, mssql, etc.) work nosql databas (dynamodb, redis, mongodb, etc.) basic understand frontend technolog platforms, javascript, html5, css3 knowledg secur practic abil collabor product design frontend develop love learn stay latest web develop profici understand code version tools, git backend: ruby, rubi rails, javascript, node.js, python, flask/django, graphql, postgresql, aw frontend: react, es6 demonstr work knowledg graphql demonstr work knowledg lean, devops, agil mindset ci/cd pipelin infrastructur code abil program languag aw technolog - ec2, rds, redshift, firehose, etc. familiar es6 unit test test framework 
314: manag time expertli manag projects. prioritizing, plan organ dna. rock-solid reput creativ problem solver. team. learning, you’r spong lifelong student. develop creativ solut complic problem natur breathing. enjoy work peopl dig understand they’r achiev blow sock deliv it. understand deliv commit – achiev sprint goal cool head clear vision. you’r web app-savvy, up-to-d mobil trends, tool methods. you’r passion work design turn mock prototyp pixel-perfect user interfaces. love design systems, consist ui applications, turn design reusabl compon interest user test research, enjoy sit test user work close senior agil team lead product designers, you’ll turn mockup prototyp design tokens, components, user interfaces. architect implement compon interfac react + typescript, html, css/css-in-js. develop team assist consum part design mono-task agil environ focu high quality, peer-review output. contribut design documentation. manag serverless technolog stack host design system, infrastructur code (iac) approach. design front-end architectur emphasi perform user collabor team product design develop maintain highest standard qualiti customers. ensur applic developed, tested, implement well-control environ test ui multipl browsers, devices, oper systems. refine, maintain, enforc current design guidelin strategies. particip code review continu improv front-end develop design identifi address bottleneck build tool improv ineffici follow continu integration/continu deliveri workflow enabl frequent, reliabl product deployments. extens following: you’ll bonu point have: minimum 5 work front-end developer, ux developer, similar, passion build great ui products. firm understand design principl channels. figma design tools. you’v contribut help manag design you’r comfort git command line, issu track tool azur devops. meme emojis, enjoy particip team build activ kind – dodgebal board games. familiar agile/scrum methodologies. verbal, visual, written commun skill articul logic reason decisions. comfort work alongsid develop design style applic code. competit salary. flexibl benefits. outstand employer-paid definedpens plan. great ama discounts. unlimit learn opportunities. paid vacat floater day. 
315: develop test code robust, intuitive, user friendly. research, develop, maintain technic solutions. manag maintain full-stack applic infrastructure. support cycl design, development, test (agile, waterfal — flexible). close member team provid fulli flush solution. fast pace, rapidli chang environment. determin tool job, needed, drive creation tool need. learn solv domain-specif problems. desir learn difference. erp complex softwar package. diploma, degree, background program comput scienc obviou must. proof interest project you’v work on. canadian citizenship perman resident. 
316: collabor designers, engin product manag understand implement game featur improv deliv high qualiti function system timelin commit passion game focu player deftli navig balanc develop excel softwar larg player base manag complex stack live collabor team member produc manag scalabl architectures, game featur improv lead implement key system need scale & growth define, identifi resolv performance/st issu client server awesom peopl passion project love highli profici uniti c#. strong knowledg work io and/or android knowledg common data structur algorithm priorit handl multipl project simultan superb written verbal commun skill strong video game knowledg render pipelines, vfx shaders. technolog leader, proven record develop deploy complex softwar cloud-bas infrastructur engin take initi like autonomi b.s. comput scienc equival 5+ commerci softwar develop 
317: 405 av. ogilvy, montréal, qc h3n 1m3, canada full-tim department: design location: canada / montreal project: undisclos create, pitch prototyp gameplay idea core combat moment-to-mo implement combat charact anim behavior state machines, creat design documents, content briefs, outlines, share ownership produc function - conceptu paper design, ensur core game play strong, fun challeng earli engine, tweaking, scripting, tune features, conduct playtest session involv develop (level designers, artists, anim collabor multipl disciplines, ensur correct partner involv remain current industri product design trend enhanc player’ excel knowledg unreal engin 4 6+ product game consol 4+ ship aaa tpp/fpp shooter titl combat system demonstr abil commun align design vision intern partner except abil conceptualize, pitch, implement game system featur knowledg iter develop process abil prototyp excel analytical, facilitation, organiz skill deep passion gaming, prefer shooter game extens onlin action game strong verbal written commun skill english high ethic self-motiv familiar script languag strong foundat math benefici deep understand system design, player psychology, emerg industri trend benefici competit salari performance-bas bonus person develop opportun possibl multicultur environ creativ team peopl passion privat health care & gym card busi trip integr event comprehens assist reloc fresh fruits, snacks, beverag offic free librari wide rang game book in-compani english languag class polish lesson foreign inform atmosphere, dress code, unwant formal 
318: mentor develop junior develop build team! design, develop execut innov softwar solut address busi ensur softwar architectur meet performance, quality, secur requir evalu recommend tools, technologies, process ensur highest qualiti solut creat modif exist softwar upgrad perform aid planning, analysis, design technic solut collabor parent compani maintain document system applic certificate, diploma bachelor' degre comput science, equival 5+ years’ develop develop skill c# asp.net mvc framework knowledg entiti framework, linq & fluent .net knowledg json, xml event-driven architectur strong databas skill microsoft sql server, relat databases, sql optim profici html, css, javascript/jqueri profici version control system git nuget familiar parti open sourc tool hibern spring highli driven challeng motiv motiv except problem-solv skill abil learn adapt instinct continu learn share skill team knowledg amazon web servic (aws) test-driven develop passion sports! previou involv agil scrum methodolog mobil app develop respons design expertis perform test troubl shoot onlin perform affili market model competit base salari packag individu compani perform base annual discretionari bonu paid time off: 3 weeks’ vacation, public holidays, birthday, offic close christma health dental benefit wait period 5% compani match pension contribut self-driven annual train budget continu grow profession flexibl work hour option compani parti summer, winter, fun event engaging, fun, casual compani cultur dog friendli offic free park 
319: estim implement web & mobil solut includ interplay database, backend, frontend technolog clean, robust way. write autom test pragmat - sens to. solv complex problem simple, eleg solutions. innov way improv code. help plan, build, deploy, manag exist systems, infrastructure, features. monitor health underli virtual infrastructur hardwar assist troubleshoot issu find resolutions. combin user appreci knowledg front-end develop coding. you’ll dream web element user interact step journey, work scene magic reality. git servic gitlab css preprocessor sass bootstrap 4 (respons framework) rest api server-sid languag rubi crud prototyp framework ror laravel relat databas javascript framework react, ember, backbone, etc. open remot work (but hash solutions). fun, collabor environ lot espresso… extend benefit spous 
320: healthi work/lif balanc employe wellness. exhaust develop bad developers. enjoy life great bonu structur gener vacat allow care career foster cultur learning. provid dedic time improv skills, lunch learns, onlin live courses, knowledg share team members, opportun open, honest commun team members, challeng continu improv seriously, so. event plan celebr successes, backyard bbqs, bowling, game night compani subsid cafeteria varieti daili option flexibl arrang remot arrang meet distanc qualification. addit day spend time help charit organ lead team develop design develop high-performance, scalabl applic databas solut mentor junior intermedi team member good code practic technolog contribut busi technic expertis develop plan process recommend technolog team manag provid design recommend base long-term organ strategi investig analyz product problem recommend workabl solut provid product support document program eas futur support strong technic background high profici visual basic 6, .net 4.8 core, c#, window form 5 relev solid knowledg microsoft sql server, transact sql, ado.net entiti framework 5 relev experience; ssrs, ssi (assets) work knowledg api develop includ rest servic tool postman swagger work knowledg technolog linq, regex, json, xml, xsd, soap, wsdl hand test framework prioriti nunit visual studio azur devop server, team foundat server, git work agil team (an asset) offic product (word, excel, visio) excel communication, interpersonal, analytical, organiz skill degre diploma comput scienc field gener knowledg insur industri (an asset) 
321: exécut plan test identifi problèm jeu (bogues); rapport anomali façon clair précise dan systèm suivi bogues; tester vérifier correct dan version subséquentes; fournir une rétroaction organisé réfléchie sur question rel à jouabilité, autant sou form écrite verbale; aider à évaluer prioris anomalies; apprendr maîtris l’assur qualité terminologi l'industri de jeux. bonn compréhens de processu d'assur qualité/contrôl qualité; capacité à apprendr rapidement; capacité à suivr de direct précise accomplir se tâche dan temp alloué; excellent capacité commun verbal écrites, françai anglais; bonn capacité d'organis capacité à rester concentré sou pression; aptitud pour relat interpersonnel règlement conflits; connaiss approfondi de jeux de différent plates-formes; trè bonn connaiss suit microsoft office; expérienc compréhens l’asssur qualité pour jeux consol pc. assign test request identifi game issu (bugs); enter accur high-qual game issu base depart standard bug track system; test verifi bug fixes; provid thought profession feedback gameplay-rel issu written verbal form; assist assess escal game issu concern peer senior team members; learn appli test game industri terminolog good understand test processes; abil learn appli knowledge; abil follow direct complet assign task time manner; strong verbal written commun skills; good organiz skills, abil remain focused; excel interperson conflict resolut skills; broad knowledg game platforms; profici office; understand consol game test 
322: interact shop floor design personnel engin issues/draw updat aid machin build activ ensur activ complet procedur practic maintain quality, gener issu list equipment, provid feedback depart build print activities, includ mechan assembly, plumbing, guard assembly, etc. develop tool point custom part produc requir geometr toler requir cycl time project team provid feedback engin improv machin build effici reduc cost util fundament machin build practic gd&t analysi engin design equip cost effect meet custom travel custom site instal equip facility, team start equip complet job onsit high school diploma ged 10+ trades: machinist, tool & die, millwright equival build trouble-shoot autom assembl equip forklift fall arrest licens prefer mills, lath tool room equip experience/gener understand hydraul pneumat interpret mechan fluid power schemat draw work close toler make equip adjust meet toler work high-pressur environ dynam requir competit salari profit-shar bonu comprehens group health & dental benefit plan employe assist well program employe training, development, tuition profession fee reimburs subsid onsit café takeout meal gus, chef ever. partial tuition reimburs employees’ children enrol technic program recogn canadian college/univers annual perform review safe, profession environ casual busi dress $3,000 (senior) $2,000 (intermediate) $1,000 (junior) referr fee recommend approv perman hire – famili & friend includ safeti shoe safeti glass reimburs prodomax employe excel recognit (peer) award 
323: meet custom understand analyz needs, commun intern stakehold identifi fresh opportun product improv thrill market drive product releas fast-pac agil softwar develop environ write crisp, clear, comprehens product requir clear guidanc develop qa cross-funct part busi ensur prompt deliveri balanc prioriti invest featur maintain qualiti identifi rais opportun risk manag contribut customer-fac demo sale market initi deep product knowledg empathetic: talent understand custom achiev achiev analytic: spot common seemingli custom request identifi opportun address unifi solut innovative: flair bold idea deliv game-chang competit advantag strategic: slice big project pragmat mvp maxim custom time, effort risk collaborative: team work commun daili person’ piec fit share vision unparallel opportun learn acceler career develop collaborative, team environ peopl love 12 week gender neutral paid parent leav unlimit access udemi business, 10% time devot grow career, support grow access mental health support fulli flexibl arrang 
324: build websit web applic interact wasm draw handl event 5+ javascript modern web design develop tool paradigm familiar modern mobil browser technolog familiar wasm familiar webgl build consum social product ground competit salary, perk particip employe stock option plan. dental care extend health care stock option monday friday 
325: flash / flex (3-5+ years) actionscript 3 (3-5+ years) strong understand gameplay mechan php (1-3+ years) bilingu french – english agil environ oop mvc good knowledg program languag 
326: sledgehamm games, award win develop titl duti franchise, talent develop join found member toronto team. group partner global team foster city, california melbourne, victoria creation epic content biggest game world. opportun grow shape aaa team ground up, ad skill armori gain uniqu satisfact build brand new. join quest maintain improv healthi inspir studio culture! studio navig 2nd decad game development, focus constant evolution, innov qualifi risk-tak – reward aspect game development. world-class content product engin teams, we’v achiev highest-qu game execut studio industry. love hard game last. creativ key, we’r talent game develop excit projects. sledgehamm game wholli own activision. 
327: design, develop test customer-driven featur houdini' procedur depend graph (pdg) task oper (tops) enhanc pdg’ readi optimal, large-scal cloud deploy maintain improv tops, includ frontend user-fac api maintain up-to-d knowledg techniqu current practic area softwar development, comput science, comput graphics, visual effect game ensur high level qualiti perform develop code architectur features, emphasi long term viabil superior user special project strateg technic opportun assign support film game studio pdg product duti assign adjust enabl duti & respons met work remot current covid-19 pandem situation. 2+ profession softwar develop comput scienc degre equival industri experience, record academ profession excel strong knowledg modern c++ program strong knowledg python program abil learn independently, fast, solid judgement abil independ nimbl team environ excel commun present skill positive, profession demeanor work knowledg houdini pdg work knowledg qt network cloud comput parallel program cross-platform develop game film industri hybrid option - great offic downtown toronto (right union station) flexibl (most roles). test hybrid pilot project 3 weeks’ vacat relax re-energ health insur coverag includ health spend account (hssa canadian employees), depend (onli perman employees) employe assist program (eap); bit extra support retir plan compani match contribut (onli perman employees) highli competit bonu structur (onli perman employees) gener sick time entitl care love uniqu win team oscar emmi (cool, right?) industry-lead compani constantli mind grow talent peopl industri ground-break product peopl excit fun industri join add positive, support respect compani cultur job great! 
328: developing, write publish engag content social media channel support key beat marketing, live operations, product develop ensur tone voic brand standard develop acquisit campaign leverag content creators, influenc agenc partner parallel larger franchis activations. collabor stakehold creativ content drive follow engage, react, share (includ contest sweepstakes, video develop diaries, blog posts, holiday special events, etc.) manag social media channel ensur theme updat regularli content post optim strateg time stay social media channel trend maintain practic channel recommend opportun collabor regularli product marketing, community, custom service, product develop live oper ensur commun accur support key initi work close product market team plan creat asset support social media strategi creat opportun engag activ fan promot convers recur payments, importantly, increas retent product loyalti assist writing/edit copi market initi (ie: copy, blog posts, etc) bachelor’ degre and/or 1-2 manag social media channel proven track record creativ copywrit commun skill abil form strong relationship multipl depart stakehold vers social network channel trend abil commun coordin multipl locat depart except team player abil manag chang ambigu rapidli chang environ comfort speak camera record video live stream 
329: design, develop, maintain c# code develop vr experi uniti internally-built, unity-bas sdk provid suggest feedback sdk tool develop continu test, debug, profile, analyze, optim aspect uniti project applic vr hardwar contribut innov creativ idea aspect virtual realiti design develop write maintain comment code document intern wiki adher improv version control usag standard conduct particip regular code review 1-on-1 meet develop particip daili scrum meet weekli sprint meet (online) track task toggl canadian citizenship 3+ profession uniti ship titl 2+ work senior develop develop vr project uniti good understand vr develop bachelor’ degre comput science, discipline, equival excel verbal written commun skill disciplin self-driven need constant supervis environ work intern develop tool develop multiplay featur close-knit friendli team! wear hat bore decis affect compani project 100% coverag health-rel spend allow renew 3 week vacat comput vr hardwar provid divers inclus team member care make place cover letter resum link portfolio job post interest fact yourself! casual dress compani event dental care extend health care paid time tuition reimburs vision care well program monday friday weekend devops: 1 (preferred) work senior developers: 1 (required) profession unity: 2 (required) 
330: appli indeed, candid attempt appli method consid employ monday friday 
331: analys project specif provid suggest relev project; involv architectur design analysi architect team leads; develop back-end modul compon requir framework; develop rest/json api(s); exist modules/compon applic mainten required; determin task carri jira; estim develop time; carri preliminari test unit tests; carri adjust recommend qualiti assurance; valid test softwar varieti portabl electron devices; create/upd document development; collabor parti involv project; abreast web integr technologies. colleg univers diploma comput science; 3 python development; 3 linux develop environment; restful/json api development; virtual (virtualbox, kvm, vmware, vagrant); server configur (web, dns, dhcp, memcached); program (perl, python, bash), network configuration, security, technic support, monitor asset; agil methodolog (scrum, kanban); english requir open mind flexibl mandate; team spirit; good commun skills; excel problem-solv skills; willing learn; autonomi team fit; advanc global, inclus cultur self-start like roll sleev initi minim direct tomorrow, today collabor team player; primari audienc intern team curiou open learn find solut provid accept feedback construct manner organized, strong commun skills, take thing analys spécific projet fournir de suggest pertinent projet être impliqué dan design l’architectur dan l’analys celle-ci avec l’architect logiciel ainsi team lead développ nouveaux modul compos « back-end » requi framework développ de api(s) rest/json travail sur de modules/compos applic existant pour de fin mainten lorsqu requi détermin tâche à effectu à l’aid jira estim temp développ produir test préliminair test unitair fair ajust nécessair suivant recommend l’équip d’assurance-qualité valid tester logiciel dan diver environn développ product créer mettr à jour document durant tout développ collabor avec tout équip impliqué tout long projet garder à jour avec nouvel technolog web diplôm collégial universitair dan domain informatiqu moin 3 an d’expérienc développ python moin 3 an d’expérienc environn développ linux expérienc dan création l’utilis restful/json api expérienc avec virtualis systèm (virtualbox, kvm, vmware, vagrant) expérienc dan configur serveur (web, dns, dhcp, memcached) expérienc dan programm scripté (perl, python, bash) expérienc dan configur réseaux, dan sécurité logiciel dan surveil systèm sont de atouts. expérienc avec méthodologi agil (scrum, kanban) anglai requi esprit ouvert flexibl sur mandat joueur d’équip excellent habileté compréhens commun analytiqu orienté solut à l’affut compréhens de tendanc technolog autonome​ vou intégrez bien à l’équipe; vou pouvez contribu à fair progress notr cultur mondial inclus fait preuv d’initi ête prêt à retrouss manch travail avec minimum direct pouvez penser à demain, tout accompliss votr travail aujourd’hui. avez esprit d’équip axé sur collaboration; équip intern constitueront vo collaborateur principaux. ête curieux ouvert à l’apprentissag à recherch nouvel solut ête mesur fournir d’accept de commentair constructif ête organisés, avez solid compétenc commun fait tout qu’il faut pour accomplir tâches. casual dress commut benefit compani pension dental care disabl insur employe assist program extend health care flexibl schedul life insur paid time rrsp match vision care well program 8 hour shift 
332: drive product, process, toolset decis project drive busi 3-5 maintain, assess, creat web site react framework build reusabl cross-platform compon front-end librari futur creat maintain npm, node, gulp, webpack build translat design wirefram high-qual code design build react consum api facilit technic convers engin steer decis direct offer construct respect feedback code review assist engin resolv remov blocker encount promot design pattern practic fit technic challeng write autom unit integr test build tool assist test aspect app build-in busi technic metric alongsid featur data-driven organ devop qa team ensur qualiti build releas devop team ensur ci/cd pipelin fit grow bachelor’ degre comput science, technology, field 5+ work react.j develop web applic strong html, css, respons design, javascript skill familiar modern javascript tool includ node, npm, webpack, graphql gatsbi backend/api develop profici git version control strong programming, analytical, problem-solv skill build deploy solut self-start requir minim supervis rest api capabl major cloud provid (google, aws, azure) competit salari health & dental insur virtual healthcar program rsp contribut 4% home, office, else! close holiday 5 sick day & 2 person day well program commut benefit (bixi, opus) lot team buildings, 5a7 offic activ offic perk (fresh fruits, muffins, game relax space) paid train subscript tool cut edg technolog stack opportun fast career growth 
333: particip à définit de exig techniques; mettr place de systèm rendu tenant compt de meilleur pratiqu l'industrie; développ de modul moteur de outil pour rendu graphique; être l'expert contenu pour tout question liée aux graphiques; assur qualité perform de fonctionnalité jeu développées; trouver solut optimal pour défi graphiqu sur jeux développement; particip à création à l'évolut l'architectur conceptuel de jeux; particip à l'estim charg travail temp travail avec l'équip développement; particip à l'élabor de méthode travail (méthodes, outil technologies); particip concrètement à différent projets; effectu tout autr tâche connexe. particip definit technic requirements; set render system industry’ practic mind; develop engin modul tool graphic rendering; content expert graphics-rel questions; ensur qualiti perform develop game features; optim solut graphics-rel challeng game development; particip creation evolut conceptu architectur games; particip estim workload work time develop team; particip develop work method (methods, tool technologies); particip concret projects; perform tasks. diplôm d’étude collégial universitair dan domain lié à programm ; 5+ anné d’expérienc à titr développeur jeux (unity3d et/ou unreal) dan tout autr post compar ; expérienc développ jeux mobiles, consol avec unity3d et/ou unreal ; expérienc optimis débogag rendu graphique; connaiss c# et/ou c++ ; connaiss hsl / shadergraph / glsl ; être légalement admiss à travail canada ; bilinguism à l’oral à l’écrit (françai anglais); langag natif ios/android atout. colleg univers degre field programming; 5 + game develop (unity3d / unreal) compar position; knowledg develop cycl mobil games, / consoles; develop mobile, consol game unity3d / unreal; optim debug graphic rendering; knowledg # / ++; legal elig canada; oral written bilingu (french english); nativ io / android languag asset. salair compétitif ; assur collect offrant une couvertur pour larg éventail soin santé, soin dentaires, l’assur salair court longu duré une assur voyag ; reer collectif avec contribut avantageus l’employeur ; stationn gratuit ; horair régulier 37,5 heur semain ; projet originaux varié ; collat santé offert gratuit tou jour ; réel impact sur projet ; accè à ton propr espac personnalisé cœur d’un espac ouvert, lumineux branché ; de client d’envergur international dan domain jouet divertiss ; travail avec de gen compétent talentueux ; une cultur jeu trè fort ; de activité social beaucoup plaisir ! competit salary; group insur offer health, disabl dental coverag travel coverage; rrsp program includ employ contribution; free parking; schedul 37,5 hour week; origin projects; free healthi snack offer day; real impact projects; person space bright, comfort trendi open environment; intern client toy entertain business. hasbro, disney, cartoon network, warner brother ring bell? talent compet people; strong game culture; social event lot fun! 
334: 
335: create, maintain, execut & document manual & autom test plan design & implement sustain test autom close develop identifying, documenting, design enhanc testabl exist featur develop appli test strategi current futur projects/platform review design requir featur team, provid qualit feedback, includ evalu risk time estimates, featur content, suggest improv commun developers, stakehold player monitor triag defect investig failur point user implement solut 2+ years’ qualiti assur qa engin focu test driven develop autom test excel program debug skill c++, c#, javascript & python skill troubleshooting, characterizing, describ softwar defect solid understand qa methodologies, practic work telemetri analyt measur product health & perform demonstr knowledg desktop hardwar softwar window & maco deep passion qa & game uncanni abil break softwar unexpect way inspir challeng work pioneer ambiti project amazingli smart creativ co-work multicultur environ encourag growth, creativ innov doubl station setup flexibl environ activ fun divis host regular event excel canteen offer weekli breakfast lunch menu drink snack discretionari quarterli annual perform share plan annual sport grant mobil devic mobil usag packag internet condit monthli transport grant environ focus employe well-b on-sit doctor, free charg on-sit servic discount price reloc packag 
336: design, develop maintain api ensur scalabl effect code data storag design design, implement, test, maintain unity' servic capabl handl real-tim batch process thousand request daili event write high-qual code support exist futur function product interact larg amount data debug complic custom issu softwar develop compil static type languag (java, golang, c++ similar) familiar databas mongo, mysql, bigq abil commun ideas, solut discuss team attitud solv problem qualit approach mental engin excel desir learn technolog build great product user adtech game plus, requir uniti editor educ machin learning, math, physics, comput science, equival concevoir, développ maintenir api assur l'évolutivité de servic à l'aid d'une concept efficac code stockag de donné concevoir, implémenter, tester maintenir de servic uniti qui sont mesur prendr charg traitement lot temp réel millier requêt d'événement quotidien écrire code grand qualité qui prend charg fonctionnalité actuel futur de produit interagir avec grand quantité donné résoudr problèm compliqué rencontré client une expérienc développ logiciel utilis moin langag compilé à typag statiqu (java, golang, c++ similaire) une expérienc une familiarité avec base donné comm mongo, mysql, bigq similair une capacité à communiqu clairement vo idé vo solutions, d'en discut avec l'équip une attitud visant à résoudr problèm avec une approch qualit une mentalité orienté ver l'excel matièr d'ingénieri désir d'apprendr d'utilis nouvel technolog pour contribu à création produit exceptionnel pour utilisateur une expérienc technolog publicitair jeux vidéo atout, mai n'est requis une expérienc avec l'éditeur uniti une format apprentissag automatique, mathématiques, physiqu informatique, diplôm équival 
337: display extens knowledg program languag (javscript, go) includ in-depth knowledg frameworks/librari (react, redux, hapi, aws) team develop user-fac features, databas browser identifi issu remedi efficiently; rare minor mistak profici perform peer code review provid succinct relev feedback area optim applic maximum speed scalabl activ particip priorit product team write maintain databas schema, queri procedur solution, implement maintain cloud system infrastructur measur success: clean effici code, abil stay scope/specifications, on-tim deliveri applic 2-5+ develop (includ es2015/16 javascript, css, modern frameworks, etc.) 2-5+ develop (includ node.js, postgres, redis, etc.) bachelor’ degre post-secondari certif (college, bootcamp) comput scienc and/or engin equival passion creat great content develop extraordinari softwar except analytical, communication, problem-solv skill secur code mind * * * * * * 
338: 3 softwar programming, ideal video game industri relev degre comput scienc comput engin (or equivalent) excel profici program languages, c# wpf good notion python program languag good analyt synthesi skill + attent abil team + good interperson commun skill autonomy, curiosity, resourc push talk peopl flexibl organ work, allow adapt 
339: evolve, expand, support custom tool suit grooming, tailoring, cloth/hair simulation, addit in-shot (e.g. sculpting, charact perform tuning) develop approach art-direct simul high level artist control expand procedur geometri tool creat hair style fur grooms, collabor artist develop intuit visual interact workflow engin opportun stack tools, develop underli algorithm build intuit artist-friendli interfaces. hand hand artist tool incred complex rich charact environ featur movies. support artist day-to-day includ debug issu tool brainstorm tool solv creativ challenge. develop artist-centr interact model latest hardwar technologies. profession softwar develop role master’s/ph.d. special comput graphic (with focu area hair cloth toolset) compar industri research, studio, game environ profici c++, strong softwar design engin skill strong mathemat fundamentals, linear algebra numer method excel problem solving, troubleshoot debug skill abil develop optim algorithm effici scalabl deep understand comput graphic foundat concepts, algorithms, artist workflow abil priorit compet demand exemplari communication, includ abil engag artist understand requir formul practic solut work anim product environ expertis perform tune writing/debug parallel vector code knowledg latest public academ commun relev hair cloth familiar develop toolkit (qt) build clean interfac abil adapt extend relev production-level tool tailor specif art-direct work knowledg python expertise: maya, houdini, usd, opengl 
340: 5 softwar programming, ideal video game industri relev degre comput scienc comput engin (or equivalent) excel profici program languages, c# c++ (j asset) good analyt synthesi skill + attent abil team + good interperson commun skill autonomy, curiosity, resourc push talk peopl flexibl organ work, allow adapt develop game engin (scimitar / anvil) (a strong asset) fullstack develop (js) (a strong asset) cv, highlight background skill 
341: commun directli member game team regular basi develop game design production, remain in-lin requir timelin write maintain live design document design, production, development, qa staff. hands-on product includ play-testing, tuning, data-entry, content creation, scripting. ensur deliv version assign game play-test design-crit approach report issu requir changes. identifi priorit issu assign game conjunct product team leads. identifi report aspect assign game, design, develop process, compromis final qualiti success. develop—or contribut to—new concept game pitch studio required. play—and contribut feedback for—al game develop prototyping. contribut studio’ grow philosophi game design, games. 4+ years’ game industri basic script (c#, xml / json, vba) fluenci microsoft excel uniti game engin degre (ani subject)—or alternatively—gam industri technic knowledg videogam develop process avid player consol game deep knowledg mainstream sports. casual dress dental care employe assist program employe stock purchas plan extend health care flexibl schedul paid time rrsp match vision care well program day shift monday friday temporarili covid-19 
342: you’ll extens demonstr c++ develop expert window intern (win32 api multi-threading), comput network distribut applications. work core backend server compon oper 24/7 constitut backbon compani game crm operations. highli desir clear understand tcp/ip,udp protocols. design effici algorithm knowledg stl librari support drive architectur decis respect core game platforms. manag stress meet deadlin ensur infrastructur continu scale grow player base. it’ relat databas (sql server, db2) master’ comput scienc equival you’ll deliv high qualiti softwar provid support qa teams. test driven develop agil methodolog benefit role understand poker card game onlin poker industry. knowledg network secur (pki, tls/ssl) benefici high-demand 24/7 oper familiar openssl pseudo/hardwar rngs. salari job base experience, whilst stage, offer great salari packag discretionari annual perform bonus. experience-bas salari competitive. plus, there’ discretionari annual perform bonus. offer health dental insur depend join compani pension scheme. in-hous train develop team deliv fantast support develop skill support progress career. on-sit yoga time week lunch us. fresh fruit, snack drink offic won’t hungry. health dental insur you, partner children (if live address) person allow learn pursu hobbi $1,900 congratul babi whilst discount local gyms, restaur event free snack cater lunch in-hous train develop develop skills, progress career. 
343: bachelor' degre comput scienc comput engin minimum 8 softwar develop minimum 3 manag team programm (task distribution, perform evaluation, etc.) good command program languag (c ++, #, sql, wpf others) excel commun strateg leadership skill abil stay calm difficult situat (you solution) abil shoe trade user system strong video game product process cv, highlight education, experience, skill 
344: agil develop team write, test releas java applic particip code review business/techn discuss provid input establish develop guidelin standard assist triag defect bring resolut applicable, assist design java applic direct architect required, evalu technolog tool develop assist agil team estimating, plan priorit product owner activ particip agil process on-cal expect univers degre comput scienc equival demonstr progress respons 7+ years’ java / j2ee web applic develop (jsp, servlets, ejb, etc.) 4+ years’ frontend technolog (javascript, jquery, html5/css, respons web design) spring framework, spring boot, docker, ansible, gitlab, ci/cd, angular, bootstrap, nodej javascript framework plus. 4+ years’ linux minimum 2 years’ agil methodolog strong work knowledg sql proven abil write well-documented, high performance, reliable, maintain code commit deliv high qualiti solut agile, team-focus environ in-depth object-ori design/develop work knowledg postgr databas asset excel abil learn technolog collabor depart level organ excel verbal written commun skill creative/innov thinker strong analytical, problem resolut decis make skill build deploy container applic docker/ansible/kubernet asset 
345: phase softwar develop life cycl agil environ iot embed project in-vehicl devic analyz embed product compon write softwar requir design document contribut design softwar architectur develop real-tim embed applic c/c++ arm cortex, pic, nxp, nordic chip debug test code algorithm team resolv field issu maintain softwar product releas (bug fix ad functions) bachelor’ degre engin (software, comput electrical) 15 + profession posit strong domain knowledg 7 hands-on softwar develop extens program languag c++ integr test develop real-tim multi-task softwar develop wireless interfac (rf, bluetooth/ble) softwar architectur arm cortex commun peripher can, uart, spi, i2c excel commun verbal written skill (english french) team player, result orient autonomous, honest, organ systemat approach problem solv develop serial interfac (lin, j1850 obdii) develop firmware/dr cellular gp applic asm program silab cortex m4 m0 softwar architectur 8051 pic modern work environ flexibl schedul great health benefit rrsp employ contribut gym game tabl 
346: 
347: appli full-tim positions. build, ship impact featur web products. extern vendor establish enforc good architectur standards. collabor central technolog team creat game servic support blockchain back game creation. ship except user experi establish clear definit quality. build accessible, responsive, perform user experiences. pragmat approach ensur user optim elimin pain customers. appli clear understand practic technolog react, redux, web3.j develop proactiv involv pair program sessions. expertis build pipelin tools, gulp, sass, typescript, javascript minifiers, sourc maps, similar. proven work large, long live backend code bases, focu sustain patterns. high level fluenci technolog framework (but limit to) languag - rest, graphql, java/jee, node.js, javascript, react react nativ - deep relev transfer technologies. fluenci java spring and/or vert.x applic frameworks, kafka, docker, maven and/or gradle, wide rang databas cach redis, dynamodb, cassandra, similar. passion effici collaboration, histori establish great relationship ux, product management, product marketing, data, seo team distribut multipl time zones. work brand titles/games. work directli solana, ethereum blockchain tech. compani news event linkedin compani blog employe feedback compar video team game youtub 
348: 
349: manag & execut market campaign digit in-person channel assist design, creation, messag presentations, newsletters, digit events, campaign you’ll manag digit touch point includ social media you’ll liaison third-parti agenc digit campaign includ seo, content, social media, you’ll support design, creation, distribut market content manag digit brand commun awareness. report key market metric weekly/monthly/quarterli basis; area improv bachelor’ degree, colleg diploma, equival 1-3 work posit background space saa technolog consid asset data-driven mindset, profici googl analyt emerg data collect report tool web analytics, knowledg onlin campaign manag measur content write design asset proven analyt capabl abil data-driven recommend work web analyt report tools. attent accuraci reporting. proactiv approach drive continu improv proven analyt organiz skill abil fast-pac environ familiar core digit market toolset, includ wordpress, squarespace, twitter, youtube, linkedin, googl analyt proven market role demonstr exist campaign execut prefer understand key technologies, includ hubspot, salesforce, revenu suit tool abil pressur fast-pac team environ enjoy work data-driven environ high energi high urgenc mental prior start-up softwar product compani industri knowledg satellit imageri and/or api (bonus) space excit – lot! 
350: develop, extend maintain multiplay framework solutions. close daili cooper lead develop scope, prioritize, document, plan, iter execut multiplay framework. hands-on develop game network system account technic fidelity, execution, optimization. accur scope, develop deliv game compon time highest quality. key team architect build network system constantli iter optim system drive perform class play experiences. vital identifi potenti perform issues, optim reduc perform bottlenecks. respons qualiti code produce. requir regular code review architectur review mileston project. expert knowledg unity3d expert c#. profession exampl network packages: pun2, photon bolt, forg remastered, mirror, unet, mlapi. strong, demonstrable, understand network concept architectur photon, mirror compar network framework excel commun skill enjoy work team. excel problem solv later think skills. excel math skills. proven abil troubleshoot provid technic solut & recommend specialist level focu generalist share knowledg pitch team finish line. person passion stay technologies, game trend discov way implementation. vr development. unity3d tool develop open / remot 
351: design implement game system meet product goal codebas longev robustness. meet time commit design, develop and/or optim gameplay featur mobil project unity. advis product stakehold architectur approach desir features. planning, design implement effici maintain code c#. document exist system perform analysi legaci system figur optim improvements. commun implement decis verbal document key stakeholders. implement 3rd parti sdk uniti projects. assist junior develop come speed mentorship guidance. graduat degre comput science, comput engineering, diploma equival experience. minimum 2 cross-platform develop uniti android and/or io platforms. work uniti anim model space. live online-rel sdk implement uniti (telemetry, iaps, cloud saves, data storage). advanc object-ori design skill profici c# program debugging. passion improv qualiti softwar architecture. understand familiar build deploy applic code mobil device. demonstr track record dedic team player abil interfac team member maintain enthusiasm game development. excel written oral commun skills. abil instal parti sdk packag unity. high level sourc control git and/or perforce. demonstr abil estim commun time frames, schedul task draw attent unexpect delay up. posit attitud good sens humour! ship game app demo io android experienc 2 game develop cycl studio environment. demonstr profici game physic mathematics. fundament knowledg vertex pixel shader script languag (lua, python, etc.). work client-serv architectur and/or third-parti rest apis. competit salari scale. addit paid time holidays. afford gym membership. comprehens benefit packag includ medical, dental, vision care. flexibl hour healthi work/lif balanc abil alongsid intern divers team 
352: creat maintain mobil applic involv stage applic development, design final test understand architectur eye scalabl effici univers degre comput scienc engin prefer confident, highli motivated, proactive, efficient, organized, orient abil maintain flexibl work approach achiev deadlin passion technolog isn’t afraid “do hard stuff.” develop mobil applic android platform (java) write multithread code restful servic (json) publish app googl play store design skill solid knowledg of/experi android applic lifecycl knowledg web technologies: php, mysql, html javascript 
353: implement solut solv complic challeng performance, scaling, design develop applications, interfac complet softwar refin enhanc develop process team drive improv developer, manag time accomplish project goal operator, manag coloni server multipl environ demonstr softwar develop profession develop set knowledg test framework sourc control system (git) designing, developing, implement scalabl resili rest api build manag softwar packag and/or server imag manag servers, networks, infrastructur broad knowledg familiar build scalabl distribut data process visual tool strong problem solving, algorithm design, complex analysi skill except communication, written spoken . write document creat diagram work cloud-bas server environ . aw servic ec2, s3, rds, kinesis, sqs, sns, etc. cloud . familiar infrastructur code tool cloudform terraform . familiar devop tool packer, vagrant, vault, consul familiar monitor tool graphite, influx, statsd, kibana logstash . familiar databases, redis, cassandra, elasticsearch, mysql, postgr . bachelor comput science, equival degre equival . fraud detect secur 
354: partner creativ game director defin game unifi visions; meet team brainstorm ideas, set benchmarks, share knowledge, provid feedback coaching, updates, etc; history, locations, event develop game’ narr vision underli themes; support writer develop content (plot, setting, characters, barks, dialogue, events, lore, item descriptions, tutorials, etc.) & provid guidanc lead scriptwrit achiev quality; commun collabor team ensur consist board; review discuss budget timelin producer; cast actor & guid voice-ov motion captur recordings; occasion travel local abroad game, meet extern partners, etc; market public relat projects, assist local needs; particip recruit build scriptwrit team & foster growth. degre creativ writing, literature, film, equivalent; 5 narr design write game production, + 2 leadership; solid understand video game industry, market, pop culture; highli creative, collaborative, empathetic, innov spirit; curiosity, flexibility, plenti resourcefulness; except problem-solving, organizational, communication, interpersonal, presentation, mentorship skills; abil improvis adapt feedback. hybrid, flexibl model week vacat enhanc parent leav program competit salari comprehens benefit package: disabl insur dental insur extend medic insur (optional) rrsp contribut reloc assist bonu (if applicable) 
355: b.s. comput science, equival background data structures, algorithms, object-ori design system architectur 1+ languag java, c++, c# includ object-ori design design, develop maintain highli distributed, scalabl multiplay environ high qualiti c++ code leverag aws-bas solut solv game development, publishing, custom service, live oper team monitor, measure, improv stabil develop iter time proactiv identifi solv problem affect develop team advoc player developers: insist highest standards, drive oper excellence, creat function engag customer-centr featur passion video game real time network work game code larg data system meets/exce amazon’ leadership principl requir role meets/exce amazon’ functional/techn depth complex role 
356: develop responsive, resilient, massiv scalable, global servic support million players. creativ blend secur practic origin techniqu user data secur prevent cheating. embrac commit guttur vision plan sre principl practices. appli improv deploy troubleshoot strategi maxim uptime. drive design implement api protocol consistent, formalized, testable. demonstr excel technic problem-solv skill iter chang requir development. author review technic design document api specif detail softwar requirements. maintain suit autom test valid correct backend services. 4-5+ job hands-on code role. program languag framework (java/kotlin, c++, typescript, go). you’v knowledg platforms, architectures, cncf landscap deep understand kubernetes, kubernet api, crds. public cloud provid (aws, gcp, azure). deploy servic kubernet containerization. ship support scalabl web servic host cloud. larg system featur design deployment, includ live support. develop high-quality, testabl software. desir client engin design iter add featur improv apis. develop api product releas updat downtim strategi tools. load testing, troubleshooting, optim perform web services. softwar requir develop optim queri databas access patterns. iter develop multipl short-liv prototypes. bachelor/master' degre comput science, comput engineering, field. work game industri before. contribut cncf project built open-sourc tooling. ship web servic scale million daili users. work larg data-driven services. 
357: 
358: design develop function platform maintain improv exist modules, subsystem legaci code ownership develop task implement time high qualiti understand underli game domain leverag knowledg design develop system design implement unit integr tests, assist qa team test case model develop api integr mobil client system particip troubleshoot ongo support product system assist team-memb resolv develop problem 5-8 java develop focus distribut server-sid system includ web stand-alon applic good understand in-memori data-structur algorithm solid knowledg spring hibernate/jpa solid sql data model knowledg mysql relat databas web servic – rest soap good understand multi-thread concurr groovy/grail strong asset spring boot web servic familiar casino game (poker, etc) strong asset tomcat linux oper environ knowledg object-ori service-ori architectur understand perform scalabl optim understand db scale optim casual dress dental care disabl insur extend health care flexibl schedul life insur on-sit gym on-sit park paid time vision care monday friday temporarili covid-19 
359: designing, building, deliv oper high-qual (reliabl intuit use) softwar systems, collabor cross-funct team identifi opportun advanc canalyst’ state art, respons happen build relationship commun effect part company, expert colleagu equiti work directli client understand product particip demo engin team, product manag compani larg guid coach experienc develop approach debugging, design applic softwar develop paradigm microsoft ecosystem, modern c# .net strong foundat comput scienc fundamentals, algorithm complexity, asynchron distribut comput ship pragmat high qualiti solut sens urgenc strive unev predict code releases, expect happen time day, support robust continu integr deliveri pipelin extens test coverag excit learn expert disciplin strong sens ownership, sens humor, strong collabor skill background financi modeling, financi technology, capit market build nativ window applic excel offic add-in work intern softwar projects, enjoy amplifi effort part compani work agil methodolog framework scrum, kanban, xp regularli schedul learn opportun (softwar read groups, market recap senior analysts) day month inspir social event onlin game night thing interesting. demo present insid engineering, rest compani enjoy - stuff you’v built learn busi analyst research annual continu educ budget support success 
360: flexibl work hour innov excit industri health well allow park transit stipend extra holiday day 15 day vacation, ampl paid sick day health, dental, vision complementari health - share benefit coverag locat beauti purdy' wharf access conveni amen compani event game room pool tabl ping pong gear collabor relat space tv enjoy latest game relax view harbour "fun factory" plan ongo initi collaborative, divers team focus environ support growth profession posit opportun build mobil applic kinduct' partner - largest recogniz sport media brand nfl, fifa, nba, nhl, & mlb develop core function compon applications; servic websites, support consum b2b face users, start busi objectives, creat function technic specif execut plan launch maintain applic review project object determin technolog implement implement practic standard develop deploy code applications. ensur clear/straightforward design comprehens document code. identifi code/function reus pull out, improv it, publish reus team. review emerg technolog evalu potenti technolog solut divisions. develop prototyp project technologies. evalu softwar product vendor technolog solut divisions. recommend action, develop lead implement select products/services. develop ensur mobil code standard practic perform develop applications. provid mentorship junior teammat required. strong knowledg objective-c swift knowledg common applic softwar design pattern integr design rest apl familiar git knowledg common io librari persistence, networking, ui. appl librari prefer knowledg standard applic secur practic initi seek tasks, communication, updat status; abil prioritize, multi-task, perform effect pressure; assist roadblock imped progress; abil defin requir manag task multipl deadlin minim supervision; display reliability, integr trustworthiness; demonstr willing learn technolog product life cycle; possess analyt problem-solv skills; display creativ innov thinking; accept differ team member strong commit teamwork, cooper healthi behaviour strong motiv drive impact creat great product make improv same. proactiveness, clear commun thought idea fast learning. work cross-funct team touch core system user flow kinduct. 
361: design develop function platform maintain improv exist modules, subsystem legaci code ownership develop task implement time high qualiti understand underli game domain leverag knowledg design develop system design implement unit integr tests, assist qa team test case model develop api integr mobil client system particip troubleshoot ongo support product system assist team-memb resolv develop problem 5-8 java develop focus distribut server-sid system includ web stand-alon applic good understand in-memori data-structur algorithm solid knowledg spring hibernate/jpa solid sql data model knowledg mysql relat databas web servic – rest soap good understand multi-thread concurr groovy/grail strong asset spring boot web servic familiar casino game (poker, etc) strong asset tomcat linux oper environ knowledg object-ori service-ori architectur understand perform scalabl optim understand db scale optim casual dress dental care disabl insur extend health care flexibl schedul life insur on-sit gym on-sit park paid time vision care monday friday temporarili covid-19 
362: designing, building, deliv oper high-qual (reliabl intuit use) softwar systems, collabor cross-funct team identifi opportun advanc canalyst’ state art, respons happen build relationship commun effect part company, expert colleagu equiti work directli client understand product particip demo engin team, product manag compani larg guid coach experienc develop approach debugging, design applic softwar develop paradigm microsoft ecosystem, modern c# .net strong foundat comput scienc fundamentals, algorithm complexity, asynchron distribut comput ship pragmat high qualiti solut sens urgenc strive unev predict code releases, expect happen time day, support robust continu integr deliveri pipelin extens test coverag excit learn expert disciplin strong sens ownership, sens humor, strong collabor skill background financi modeling, financi technology, capit market build nativ window applic excel offic add-in work intern softwar projects, enjoy amplifi effort part compani work agil methodolog framework scrum, kanban, xp regularli schedul learn opportun (softwar read groups, market recap senior analysts) day month inspir social event onlin game night thing interesting. demo present insid engineering, rest compani enjoy - stuff you’v built learn busi analyst research annual continu educ budget support success 
363: flexibl work hour innov excit industri health well allow park transit stipend extra holiday day 15 day vacation, ampl paid sick day health, dental, vision complementari health - share benefit coverag locat beauti purdy' wharf access conveni amen compani event game room pool tabl ping pong gear collabor relat space tv enjoy latest game relax view harbour "fun factory" plan ongo initi collaborative, divers team focus environ support growth profession posit opportun build mobil applic kinduct' partner - largest recogniz sport media brand nfl, fifa, nba, nhl, & mlb develop core function compon applications; servic websites, support consum b2b face users, start busi objectives, creat function technic specif execut plan launch maintain applic review project object determin technolog implement implement practic standard develop deploy code applications. ensur clear/straightforward design comprehens document code. identifi code/function reus pull out, improv it, publish reus team. review emerg technolog evalu potenti technolog solut divisions. develop prototyp project technologies. evalu softwar product vendor technolog solut divisions. recommend action, develop lead implement select products/services. develop ensur mobil code standard practic perform develop applications. provid mentorship junior teammat required. strong knowledg objective-c swift knowledg common applic softwar design pattern integr design rest apl familiar git knowledg common io librari persistence, networking, ui. appl librari prefer knowledg standard applic secur practic initi seek tasks, communication, updat status; abil prioritize, multi-task, perform effect pressure; assist roadblock imped progress; abil defin requir manag task multipl deadlin minim supervision; display reliability, integr trustworthiness; demonstr willing learn technolog product life cycle; possess analyt problem-solv skills; display creativ innov thinking; accept differ team member strong commit teamwork, cooper healthi behaviour strong motiv drive impact creat great product make improv same. proactiveness, clear commun thought idea fast learning. work cross-funct team touch core system user flow kinduct. 
364: member core studio leadership team, top-level strateg plan decision-mak ceo cfo defin studio product busi plan model manag oper busi game production, administration, infrastructur defin manag game develop cycle, product methodologies, mileston lead plan implement product manag process tool drive program ancillari product base humanoid ip, movi tv, toys, books, apparel lead contract mileston review project partnership univers degre field videogame/film product radio & televis product leadership manag role proven oper busi acumen videogame, film television, tech industri senior level program manag r&d project combin hardware, software, platform videogam product credit execut produc director product level busi develop adapt ancillari product multipl success exampl creat manag large-scal promot event involv live demos, press, consum demonstr abil grow operations, production, creativ design capabl compani 
365: plan product featur initi provid design perspect creat mockup html prototyp websit mobil app develop implement design dynam websit app html, css, javascript design real promot market materi includ busi cards, tshirts, posters, product packaging, creat short anim video advertis market purpos updat maintain exist web content captur requirements, creat documentation, commun stakehold portfolio demonstr abil graphic web design degre diploma digit graphic design disciplin javascript, css, html target web, tablet, mobil browser respons web design good interact design sense: abil design implement web mobil element util modern ui/ux principl minim guidanc experienc build wirefram site/app prototyp experienc adob creativ suit (photoshop, illustrator) industry-standard graphic design applic video edit anim (adob premier, effects) understand design meet busi project object strong conceptu skills, eye detail, abil project incept complet version control comfort start-up environments; you’r nimbl thinking, understand prioriti shift startup environ health, dental, medic benefit friendli collabor environ hours: 10-6pm- rush-hour traffic! 
366: contribute, design, implement, test, improv web 3 services, smart contracts, script learn collabor team member ensur high-qual product deliveri bring game develop gamer write high-qual scalabl code support exist futur function product 2 script languag (python, typescript, javascript) write smart contract understand cloud data storag techniqu standard methodolog understand blockchain space, wallets, mint cryptocurr write maintain effici code scale stream asset setup backend system (go, java, node.js) databas (redis, mongo) c# uniti contribuer, concevoir, mettr œuvre, tester amélior servic nft, contrat intellig script collabor avec membr votr équip pour apprendr assur livraison produit haut qualité, qui offrent meilleur expérienc aux développeur(euse) jeux aux joueur rédiger code évolutif grand qualité qui prend charg fonctionnalité actuel futur de produit moin 2 an d'expérienc avec langag script (python, typescript, javascript) une expérienc dan l'écritur contrat intellig une compréhens de techniqu infonuagiqu stockag de donné de méthodolog standard une compréhens thématiqu chaîn blocs, de portefeuilles, frapp monnai de cryptomonnai (bitcoin, ethereum) une expérienc matièr rédaction maintien d'un code efficac à l'échell une expérienc de ressourc diffus une connaiss approfondi de systèm back-end (go, java, node.js) de base donné (redis, mongo) une expérienc avec c# uniti 
367: build maintain autom tests. build, document, maintain tool qa team. understand improv autom test coverag game. qa team identifi area tool process improved. build maintain test infrastructur develop team. creat execut varieti qualiti test plan includ autom outlin data collection. identifi escal qa risk qa lead stage development. contribut test strategi highlight potenti issu occur. close depart ensur featur automat tested. assist manual test bug regress required. report qa lead. ship 3 titl (1 multi-platform) test applic multipl platform includ (but limit to) pc, mac, mobile, console, vr/ar, web base applications, simulators, etc. abil write, modify, debug script autom test qa tools. abil maintain hardwar softwar autom testing. strong knowledg basic advanc qa test tools. familiar 1st parti requir guidelines. skill communication, teamwork, problem-solving. reliable, productive, flexible, take initiative. 
368: 5+ manag data warehouses, build etl pipelin integr system 1+ lead data analyst engin launch game support liveop in-depth understand cloud datastor script code expertis integr system expertis secur access control understand stack softwar develop devop familiar playfab firebas knowledg data scienc machin learn techniqu work agile, kanban, project manag methodolog competit salari excel employe benefit + health well spend account equiti particip (you stake you’ll make!) unlimit paid vacat remot / / flexibl hour gener train & develop allowance; ongo compani event dental care extend health care stock option vision care well program monday friday 
369: craft build game design softwar empow game design collabor way redefin uniti editor workflow idea prototyp implement designers. design, implement deploy innov model ai assist artistri content creation tensorflow, keras, pytorch extens knowledg modern neural network architectures. implement exist approach base convolut networks, transform set model strong commun skills, person digit abil team environment. uniti c# charact anim and/or game develop implement train gans, vaes, vae-gans, duration: 15 16 week depend academ calendar. start 2 9 2022. mentorship: work simultan manag mentor develop skill internship. impact: intern work alongsid time team member project last impact product services. network & development: learn activities, network opportunities, social event place summer enrich internship experience. current student pursu relev - master phd role, return school program semester, graduat decemb 2022 2023. concevoir créer de logiciel concept jeux qui permett aux créateur jeux collabor d'une façon jamai vue auparav redéfinir workflow l'éditeur uniti vo idé implément prototyp avec l'aid design concevoir, mettr œuvr déployer de modèl d'apprentissag automatiqu innov pour l'art création contenu assisté l'ia expérienc avec tensorflow, kera pytorch connaiss de architectur réseaux neuronaux modern expérienc mise œuvr d'approch fondé sur de réseaux convolutifs, de transformateur de modèl établi compétenc communication, tant personn qu'au moyen moyen numériques, avec capacité travail équip expérienc avec uniti c# expérienc anim personnag et/ou développ jeux expérienc mise œuvr format ngaa, d'eav, vae-ngaa, etc. duré : 15 16 semaines, selon votr calendri scolair mentorat : vou travaillerez simultané avec gestionnair mentor pour vou aider à développ vo compétenc tout long votr stage. impact : stagiair travail aux côté membr d'équip à temp plein sur de projet qui ont impact durabl sur produit services. réseautag perfectionn : de activité d'apprentissage, de occas réseautag de activité social ont lieu tout long l'été pour enrichir votr expérienc stage. étudiant. inscrit. dan une programm universitair pertinent, à maîtris doctorat, retourn aux étude pendant moin semestre, qui terminera se étude soit décembr 2022 2023. 
370: updat curriculum address gap reach audienc goal transfer face-to-fac train blend model lead design program, distribut learn courseware, lm architectur reporting, onboard program integr task trainer simul exist program (design collabor develop artists) build confidence, develop skill address skill fade increas report potenti coursewar task trainer xapi scorm develop support improv access client’ exist content manag system, offer option collabor client product manag identifi train needs: learner characteristics, task position, success perform task like. client subject matter expert identifi resourc develop learn materials. support client understand media technolog meet train needs. break complex engag easi understand format: creat storyboard elearn courses, task trainers, simul game instruct design principles. defin reporting, onboarding, administr develop train deliveri plan includ architectur deployment/report strategies. examine, review correct content accuracy, consist access learner produc publish media-rich, respons content: creat interact assembl content elearn software. test distribut learn packag learn manag system (lms) assess effectiveness, includ scorm/xapi reporting. learn design grow enhanc disciplin expertis practices. extend health benefit includ dental, life insurance, vision care mental well program option bi-weekli team social host cultur committe profession develop program flexibl hour 3 week vacat start stipend candid canadian citizen perman resid canada. candid undergo secur assess requir public servic procur canada. 
371: special project develop (35%) demonstr willing learn aspect technic system creat develop special project add-ons/upgrad exist projects. implement, test, maintain librari share function design, provision, creat environ game project support decis research, reasoning, compar options, recommend base pro con maintain understand secur latest risk trend collabor team members, support team, game develop solv problem issu consult (25%) diagnos issu technic perspect resolv issu creat workaround solut escal respect develop investig solv problem user report leverag strength team member attack problem logical, systemic, sequenti approach ensur technic infrastructur deliv fulfil requir determin reason time frame task identifi risk jeopard time frame server administr game updat (15%) monitor, install, updat game server softwar review updat technic qualiti technic demand manag network, server, technic infrastructur maintain stabl secur infrastructur updat relev document tech leadership (10%) embodi technolog solv busi problem ahead technolog improv organ promot oper benefit technolog craft way thing effici analyze, troubleshoot, resolv issu compani technology, possible, requir predict technolog cost anticip technolog budget incorpor feedback team member organiz group mentor (10%) mentor coach team member review produc team member manag load team moral view team' success success enterpris backup administr (5%) design coverag ensur function backup recoveri plan manag servic provider. lookout sign failur backup system learn, develop, implement practic cautiou test recoveri scenario option anticip futur backup storag requir bachelor' degre comput science, engineering, equival understand web/softwar develop system/network administr strong understand client/serv system strong understand network architectur applic strong understand web site web technolog comfort learn ownership aspect technic system effect written oral commun skill understand strateg big pictur decis willing disciplines: applic development, network management, technic architecture, databas management, operations, backup disast recovery, secur hyper-v virtual solut microsoft sql, mysql, relat databas web-rel technolog includ asp.net/c#, html, javascript/jquery, css computer/serv hardwar remot control/manag technolog web servic asset cdn cach asset seo asset exposur divers technolog environ asset profici analyz network traffic wireshark, fiddler, etc. open idea way thing harmoni team person remot monday friday bachelor' degre (preferred) temporarili covid-19 
372: brainstorm, r&d, implement streamlin & artist-friendli real-tim content creation pipelin toolset – real-tim engin tool development. integr real-tim game build artist-provid self-creat asset third-parti digit content creation software. creat requir ui’s/front menu frameworks. seek out, optim perform issu including, limit frame rate issues, memori problems, materi errors. document processes. develop product hypothes & meet end-us valid expand findings. team member integr optim assets. team member conceptu streamlin asset creation integr workflow toolsets. collabor develop team conceptu implement asset integr workflow toolsets. engag agil project manag methodologies, set, meet, & review sprint targets. identifi solv technic problem exist tools. senior level aaa game engin (e.g. unity, unreal). senior level program (e.g. c++, c#). senior level script (e.g. python, javascript, mel). support game engin build softwar (ie. perforce). work knowledg industry-standard digit content creation tool (e.g. harmony, maya, photoshop, substanc designer, blender, houdini, nuke, etc). work knowledg industry-standard third-parti game engin asset libraries, plugins, tools. strong problem-solv skill intellectu curiosity. agil project management. cloud servic (e.g. aws, digit ocean). web analyt (e.g. googl analytics). onlin payment systems. work start-up. 
373: posit permanent, full-time. open develop practic team experience. varieti appreciated. voic team locat london, ontario canada, canada. voic web ui, backend controls, api & app logic, special architectur projects, between. php vanilla (and node.js) primari languages. familiar modern php & bonus. plan team sprint project estim cooper research. opportun develop featur way improv product. featur span multipl team all-hand approach. handl intern support conversations, investig troubl tickets, contribut occasion infrastructur projects. build customer-fac intern user interfac css less/sass, html & js. creat extend mvc applic php framework (codeigniter, laravel) occasion scripts. technolog play role. appli knowledg access standard (aoda, wcag) site secur (owasp) improv life users. test perform bottleneck improvements. build extend intern api 3rd-parti integr (salesforce, s3, sqs, aw services). work multipl git branches, write review pull request (bitbucket), push production-level code regularli schedule. prepar test releas plan creat db migrat script collabor test team. help maintain intern compon librari & design system, contribut build script (gulp, webpack, babel). build product function websit document project (confluence). write updat technic document requirements. review triag support conversations. fix bug product support teams. collabor slack, figma, regular video in-person chats. ship regularly. passion build end-to-end software. improv learn. understand qualiti code. code documented, understand predictable. test written confidence. you’r comfort vari stack. production-level javascript, php, react, build & migrat scripts, asynchron queues. explain thinking. commun idea issu well. goal build everyone. skill develop front-end scratch creat valid, reusable, performant, access screen sizes. self-motiv independently. initi support required. love learning. thrive solv problems, learn tricks, bridg gap old, better. love sharing. help team base time spent. 3+ database-driven web site development. earn comput science, diploma web develop equival experience. develop manag technic project manag product manag product design ux research product & market develop infrastructur develop qualiti assur team voic colleagu work laptops, monitor, accessori ergonom chair monday march 16th, 2020 hold virtual huddl monday bi-weekli virtual town hall care mental health colleagu efap program human connect option virtual social event meditation, stretching, games, happi hours, etc. 
374: builds, modifies, repair electron components, solder iron, oper test equipment, multimeter, logic test probes, verifi process specifications. evaluates, calibrates, test equipment, perform prevent mainten repair utility, process test equipment; troubleshoot comput interfac equipment. excel custom skill posit energet solid ethic strong attent great commun skill practic (verbal written) handl feedback, coachabl interest person growth learn matur team player abil set adventur 10 hour shift 8 hour shift weekend avail 
375: design, prototype, build maintain apis, tools, code scalabl infrastructur oper ubisoft connect' machin learn pipelin scale. synch team discuss work-in-progress, ideas, blockers; plan prioritize; overcom issues; etc. key member team, particip decis implement improv platform’ quality. close data scientist design implement optim environ maxim efficiency. advoc autom monitor step pipelin defin practic base person industri research. stay current technolog advanc develop yourself, platform posit ubisoft leader domain. software/data engin (or experience). modern infrastructure, tool cloud technolog (e.g. aws, emr, docker, kubernetes, terraform, etc.). knowledg python, java. big data technologies, kafka, s3, spark, hive. build interact rest apis. familiar gitlab ci/cd tool. constant desir grow learn. strong commun collabor skills. abil navig big pictur micro details. love respons own improv new, fast-grow platform. curiou question fulli understand why/what doing. desir teammat succeed together. maintain architectur end-to-end machin learn cloud. familiar industri standard mlflow, airflow... knowledg addit program languag scala. exposur autom test ci/cd context. good understand concepts. understand video game industry. cv, highlight background skill 
376: support process intern team directli ceo manag strategi recruit support 360º recruit process intern extern channel job requir contract signatur employe reloc onboard build intern talent pipelin apply, adapt identifi broader talent acquisit strategi univers network establish maintain attract global employ brand support intern employe satisfact measures, incl. employe survey creat document contracts, letters, refer letters, etc. studi busi management, psychology, law course, prefer focu human resourc recruiting/act sourc benefici abil concentr task extend period time lose focu abil learn adapt easily, "can do" attitud hand approach – want project build great recruit function excel organ skill good microsoft offic skill (excel, powerpoint, word) excel french english languag skills, languag plus´ compani develop category-lead game develop game fastest grow app mobil facebook highli creativ environ super-flat hierarchi enjoy freedom creat drive idea process constantli improv aspect receiv competit salari health care join (remote) offic montréal. experienc talent group game-design develop central locat office, back. remote. start-up spirit abil impact time, plug capabl fully-fledg video-gam develop studio. megazebra ten-year track-record develop publish games. so, 
377: 3 softwar programming, ideal video game industri relev degre comput scienc comput engin (or equivalent) excel profici program languages, c# wpf good notion python program languag good analyt synthesi skill + attent abil team + good interperson commun skill autonomy, curiosity, resourc push talk peopl flexibl organ work, allow adapt 
378: evolve, expand, support custom tool suit grooming, tailoring, cloth/hair simulation, addit in-shot (e.g. sculpting, charact perform tuning) develop approach art-direct simul high level artist control expand procedur geometri tool creat hair style fur grooms, collabor artist develop intuit visual interact workflow engin opportun stack tools, develop underli algorithm build intuit artist-friendli interfaces. hand hand artist tool incred complex rich charact environ featur movies. support artist day-to-day includ debug issu tool brainstorm tool solv creativ challenge. develop artist-centr interact model latest hardwar technologies. profession softwar develop role master’s/ph.d. special comput graphic (with focu area hair cloth toolset) compar industri research, studio, game environ profici c++, strong softwar design engin skill strong mathemat fundamentals, linear algebra numer method excel problem solving, troubleshoot debug skill abil develop optim algorithm effici scalabl deep understand comput graphic foundat concepts, algorithms, artist workflow abil priorit compet demand exemplari communication, includ abil engag artist understand requir formul practic solut work anim product environ expertis perform tune writing/debug parallel vector code knowledg latest public academ commun relev hair cloth familiar develop toolkit (qt) build clean interfac abil adapt extend relev production-level tool tailor specif art-direct work knowledg python expertise: maya, houdini, usd, opengl 
379: 5 softwar programming, ideal video game industri relev degre comput scienc comput engin (or equivalent) excel profici program languages, c# c++ (j asset) good analyt synthesi skill + attent abil team + good interperson commun skill autonomy, curiosity, resourc push talk peopl flexibl organ work, allow adapt develop game engin (scimitar / anvil) (a strong asset) fullstack develop (js) (a strong asset) cv, highlight background skill 
380: commun directli member game team regular basi develop game design production, remain in-lin requir timelin write maintain live design document design, production, development, qa staff. hands-on product includ play-testing, tuning, data-entry, content creation, scripting. ensur deliv version assign game play-test design-crit approach report issu requir changes. identifi priorit issu assign game conjunct product team leads. identifi report aspect assign game, design, develop process, compromis final qualiti success. develop—or contribut to—new concept game pitch studio required. play—and contribut feedback for—al game develop prototyping. contribut studio’ grow philosophi game design, games. 4+ years’ game industri basic script (c#, xml / json, vba) fluenci microsoft excel uniti game engin degre (ani subject)—or alternatively—gam industri technic knowledg videogam develop process avid player consol game deep knowledg mainstream sports. casual dress dental care employe assist program employe stock purchas plan extend health care flexibl schedul paid time rrsp match vision care well program day shift monday friday temporarili covid-19 
381: you’ll extens demonstr c++ develop expert window intern (win32 api multi-threading), comput network distribut applications. work core backend server compon oper 24/7 constitut backbon compani game crm operations. highli desir clear understand tcp/ip,udp protocols. design effici algorithm knowledg stl librari support drive architectur decis respect core game platforms. manag stress meet deadlin ensur infrastructur continu scale grow player base. it’ relat databas (sql server, db2) master’ comput scienc equival you’ll deliv high qualiti softwar provid support qa teams. test driven develop agil methodolog benefit role understand poker card game onlin poker industry. knowledg network secur (pki, tls/ssl) benefici high-demand 24/7 oper familiar openssl pseudo/hardwar rngs. salari job base experience, whilst stage, offer great salari packag discretionari annual perform bonus. experience-bas salari competitive. plus, there’ discretionari annual perform bonus. offer health dental insur depend join compani pension scheme. in-hous train develop team deliv fantast support develop skill support progress career. on-sit yoga time week lunch us. fresh fruit, snack drink offic won’t hungry. health dental insur you, partner children (if live address) person allow learn pursu hobbi $1,900 congratul babi whilst discount local gyms, restaur event free snack cater lunch in-hous train develop develop skills, progress career. 
382: greet custom particip class explain program rule polici kid parent adher strict safeti rule lil’ striker particip manag organ daili lesson plan classes. weekli curriculum provid respons set up, clean up, maintain field attend pre-shift train plan meet class continu coach train season provid recommend card student session commun class parent child’ progress attend daili meet class quarterli train requir 1 weekend shift week requir consist shift session perform duti assign supervisor manag willing team player hard worker. prior coach requir commun supervisor custom reach, bend, stoop frequent lift 25 pounds. feet extend period time weekend love work kid 
383: bachelor' degre comput scienc comput engin minimum 8 softwar develop minimum 3 manag team programm (task distribution, perform evaluation, etc.) good command program languag (c ++, #, sql, wpf others) excel commun strateg leadership skill abil stay calm difficult situat (you solution) abil shoe trade user system strong video game product process cv, highlight education, experience, skill 
384: creat detail kpi driven roadmap live oper hyper casual titl develop vision game live operations, game featur roadmap lead cross-funct game team overse game economy, game mechan & monet design lead balanc game kpi’ base data market trend commun priorit game design decis relev stakeholders; facilit product process involv critic review mileston test iter fine-tun game featur events, increas ltv decreas ecpi focal point lab depart (r&d, bi, marketing, etc.) ensur sync resourc optim 2+ product hyper-casu game compani a/b tests, poc featur analysis, data-bas decis make solid knowledg game includ market trend posit self-driven, abil collabor team environ solid understand complex b2c system (client, server, architecture, systems) broad understand core-loop, meta-game, game-balance, economy, monet model - track record design high impact featur live game passion make f2p mobil games, creat fun & engag user experi good commun skills, abil develop maintain excel trust relationship game developers/ studios. join experienced, supportive, creativ team profession impact - shape hit mobil games, reach million peopl worldwide! person growth - encourag continu learn develop intern team competit compens - intern team, offer visa & reloc support. 
385: agil develop team write, test releas java applic particip code review business/techn discuss provid input establish develop guidelin standard assist triag defect bring resolut applicable, assist design java applic direct architect required, evalu technolog tool develop assist agil team estimating, plan priorit product owner activ particip agil process on-cal expect univers degre comput scienc equival demonstr progress respons 7+ years’ java / j2ee web applic develop (jsp, servlets, ejb, etc.) 4+ years’ frontend technolog (javascript, jquery, html5/css, respons web design) spring framework, spring boot, docker, ansible, gitlab, ci/cd, angular, bootstrap, nodej javascript framework plus. 4+ years’ linux minimum 2 years’ agil methodolog strong work knowledg sql proven abil write well-documented, high performance, reliable, maintain code commit deliv high qualiti solut agile, team-focus environ in-depth object-ori design/develop work knowledg postgr databas asset excel abil learn technolog collabor depart level organ excel verbal written commun skill creative/innov thinker strong analytical, problem resolut decis make skill build deploy container applic docker/ansible/kubernet asset 
386: gather solut domain set complet ecosystem tool + defin long-term technolog vision technic roadmap. meet regularli project manager, technic leads, programm discuss progress obstacl way. provid technic oversight review technic design code perform valid ensur high level optimization. equip team effici deliv qualiti (tools, pipelines, etc.). anticip assess complex, urgent issu + propos adapt solutions. facilit reuse, sharing, collabor ubisoft. close architect technic lead project discuss technolog align practic + stay current industri advanc standards. advanc technolog vision collabor interdepend team montreal, winnipeg, montpelier, bucharest. extens program technic leadership profici c# javascript/typescript aptitud code optim in-depth knowledg of: sql/nosqlrest apisdistribut systems/microservic architectur sql/nosql rest api distribut systems/microservic architectur familiar content creation servic tool shotgun understand continu integr deploy (ci/cd) degre comput scienc softwar engin (or relev training) interperson commun skill reinforc collabor (especi distribut teams) desir share knowledg push boundari technolog & improv skill cv, highlight background skill 
387: phase softwar develop life cycl agil environ iot embed project in-vehicl devic analyz embed product compon write softwar requir design document contribut design softwar architectur develop real-tim embed applic c/c++ arm cortex, pic, nxp, nordic chip debug test code algorithm team resolv field issu maintain softwar product releas (bug fix ad functions) bachelor’ degre engin (software, comput electrical) 15 + profession posit strong domain knowledg 7 hands-on softwar develop extens program languag c++ integr test develop real-tim multi-task softwar develop wireless interfac (rf, bluetooth/ble) softwar architectur arm cortex commun peripher can, uart, spi, i2c excel commun verbal written skill (english french) team player, result orient autonomous, honest, organ systemat approach problem solv develop serial interfac (lin, j1850 obdii) develop firmware/dr cellular gp applic asm program silab cortex m4 m0 softwar architectur 8051 pic modern work environ flexibl schedul great health benefit rrsp employ contribut gym game tabl 
388: design implement gameplay system generation, perform optim drive engin featur improvements, optim refactor code, identifi solv perform issu test softwar address bug issu need particip code review provid construct feedback develop improv processes, tool workflow build strong relationship commun effect intern team member extern partner identifi provid updat technolog risk obstacl technic director project manag learn technolog system meet technic busi profession softwar develop game industri strong profici c++ requir designing, develop maintain softwar system excel optim debug skill creativ thinker strong problem-solv skill excel written verbal commun skill self-direct take initi order drive progress ship game titl provid technic leadership and/or mentorship engin passion minecraft game general! 
389: healthi work/lif balanc employe wellness. exhaust develop bad developers. enjoy life great bonu structur gener vacat allow care career foster cultur learning. provid dedic time improv skills, lunch learns, onlin live courses, knowledg share team members, opportun open, honest commun team members, challeng continu improv seriously, so. event plan celebr successes, backyard bbqs, bowling, game night compani subsid cafeteria varieti daili option flexibl arrang remot arrang meet distanc qualification. addit day spend time help charit organ team develop design program high-performance, scalabl multi-ti applic databas solut recommend implement design base long-term organ strategi close busi system analysts, qa develop altern solut meet busi analyz product problem recommend solut investig solv product problem minim guidanc recommend technolog team manag tech stack up-to-d mentor junior team member good code practic technolog 3 microsoft .net framework / .net core 3 microsoft sql server transact sql creat backend .net web servic develop c# and/or visual basic xml technolog xsd, soap, wsdl, web api understand function object-ori program concept mental strive achiev releas earli ad addit function releas push code early. highli motiv team player strong individu contributor effect verbal written communications, abil effect convey information, concepts, idea degre diploma comput scienc field 
390: competit salari & vacat packag access 24/7 demand onlin healthcar gener referr program extens summer hour & flex time year-round events, massiv casual beauti offic namur metro offic subsidi remot option learn assist program work alongsid super talent friendli peopl drive innov developers, team lead product owner help develop highli perform financi components, etls/elts, payment engines... contribut technic expertis aspect softwar develop process ensur qualiti guidelin met iter support entir develop methodolog process conduct code review develop team creat self-contained, reusable, testabl modul compon build re-us code librari implement secur data protect optim solut good industri practic particip contribut architect autom build deploy process (cicd) technic analysi flow diagram document code understand problem softwar suppos solve, design solution, develop test releasing, test design adequ code coverage, integr test govern bdd practices, load test. maintain high standard softwar qualiti team util good practic habit particip peer-review solut design code support deploy releas ensur technic feasibl ui/ux design applic integr web design provid ui/ux depart applic agil develop team polyglot python / java excel knowledg dynamodb equival nosql good knowledg aw redshift snowflak good knowledg kinesis/ kinesi stream good knowledg aw serverless architectur design hands-on solid knowledg sldc java design pattern softwar design pattern solid principl solid knowledg microservic concept knowledg double-entri account financi process report asset knowledg distribut system event driven system asset knowledg payment gateway processor asset cloud comput concept prefer aw knowledg cloudform terraform asset 5+ softwar engin 
391: analyz multipl data sourc identifi trend problem indic clean data ensur proper classif market problem data trend identifi deep understand data transform data sql, python, etc. identifi trend lead action problem develop group claim support identif classif market problem effect gener idea support build tool autom analysi process util predict analyt (forecasting) support futur growth ensur action time 8+ sql. strong analyt problem-solv skills. collabor busi analysts, developers, databas administr project manag report data projects. abil translat complex sourc data consum format structure. expertis data visualization, includ dashboard develop design principl looker (or power bi, tableau, report tools). big data technolog and/or in-memory/column-ori databas (hadoop/hive/spark, vertica, teradata, sap hana, snowflake, bigqueri redshift etc) design implement complex, multi-step, increment data models. perform data profiling, data mapping, data qualiti validation. good understand industry-standard design pattern data warehous data model (kimball) comput scienc equival higher education. posit solution-ori mindset, learn technologies. 
392: develop util phpadvanc server-sid program languag design, code, maintain web applic phpdevelop php front-end back-end web development. comprehens technic knowledg program comput technologies. integr applic system software. phpmean phphypertext processor handl (html) document websites. develop comput lab offices, spend long hour desk coding, testing, implementing. phpdevelop good wage receiv benefit employ companies. freelanc programm well. respons phpinclude: produc detail specif write “clean”, design code troubleshoot, test maintain core product softwar databas ensur strong optim function contribut phase develop lifecycl follow industri practic develop deploy featur facilit procedur tool document technic specif test applic bug write program code design applic specif coordin designers, administrators, programm priorit tasksand daili activ organ project 5+ softwar develop php understand open sourc project git, codeingniter, laraval, hmvc, eft, rest excel knowledg oop php mysql demonstr knowledg web technolog includ html, css, javascript, jqueri well-vers java, python, c++ c#, io android good knowledg relat databases, version control tool develop web servic common third-parti api manag huge volum transact (ex. ecommerce, game, etc.) data scienc expertis passion design code practic desir develop bold idea excel programming, debugging, implement skill team capabl posit outlook flexibl depend innov effect commun strategi good graphic knowledg expertis adapt technic knowledgeand comprehens web protocol 
393: construir nouvel structur donné étendr structur existant pour prendr charg l'analys de jeux; maintenir grand base donné apach spark plusieur téraoctet qui incluent l'optimis de perform processu rétention purg de données; recherch régler problèm qualité de données, fournir de correct propos de solut à court à long terme; préparer concept de systèm base donné recommand de amélior matièr performance; maintenir développ diver script outil base donné python / scala pour facilit processu d'automatisation; fournir soutien lié à tout initi suivi de données; évaluer mise place suivi de donné dan jeu pour tout demand proposit aider à amélior structur schéma de rapport pour optimis vitess de requêtes; aider spécialist scienc de donné à rassembl donné à construir de tabl travail pour accélérer l'analyse; optimis requêt sql pour amélior vitess traitement de cluster spark. build extend exist data structur support game analytics; maintain large, multi-terabyt apach spark databas perform tune data retention/purg processes; troubleshoot data qualiti issues, provid fix propos short- long-term solutions; prepar design databas system recommend improv performance; maintain develop python / scala databas script tool facilit autom processes; provid support data track initiatives; evalu implement data track game propos request assist improv log structur schema optim queri speed; assist data scientist wrangl data build work tabl speed analysis; optim sql queri improv process speed spark clusters. passion pour jeux vidéo; minimum 3 an d'expérienc dan rôle similair dan développement, gestion, mainten l'optimis d'environn donné plusieur téraoctets, compri pipelin donné processu etl qui leur sont associés; trè fort expérienc avec apach spark une technologi similaire; excellent compétenc sql; solid expérienc dan langag script programm tel python, scala, linux shell, c# scripting; expérienc modélis donné pour environn transactionnel d'entreposag données, compri familiarité avec norm modélis dimensionnel kimbal 3nf; expérienc travail avec une variété sourc donné tell mysql, oracle, sql server, postgresql, s3, hdfs, dynamo db; expérienc avec systèm contrôl de sourc (git, perforce, svn, etc.); solid compétenc interpersonnel capacité résolut problèmes. passion video games; minimum 3 role developing, managing, maintain optim large, multi-terabyt data environ includ pipelin data etl process feed it; strong apach spark technology; expert level sql skills; solid script program languag python, scala, linux shell, c# scripting; data model transact data wareh environ includ familiar kimbal dimension 3nf model standards; work varieti data sourc mysql, oracle, sql server, postgresql, s3, hdfs, dynamo db; sourc control system (git, perforce, svn, etc.); strong interperson skill problem-solv ability. baccalauréat informatique, génie, intellig d'affair avec une expérienc supplémentair appropriée; expérienc dan l'industri jeu vidéo serait grand plus; expérienc travail avec d'autr technolog donné aw comm s3, redshift spectrum, athena, data pipeline, glue, emr, rds, kinesis; degre comput science, engineering, addit experience; video game industri big plus; work aw data technolog s3, redshift spectrum, athena, data pipeline, glue, emr, rds, kinesis; work big data solut apach spark, prestodb, impala similar. 
394: plan, designate, develop. manag lead daili stand-ups, assign work, priorit deliverables. side-by-sid team conduct code reviews, ensur task completed. agile. foster champion agil scrum environment, introduc practic implement ci/cd pipeline. communicate. meet director provid regular updat progress team’ deliver discuss broader oper function team issues. manag team. approach involv day-to-day accomplish team. conduct formal inform one-to-ones, perform reviews, rate team. set individu object assist set career path profession development. passion peopl leadership. scrum master instil enthusiasm scrum ci/cd team. build relationship cross-funct teams, encourag open commun knowledg sharing, confid effect relay senior management. deep appreci divers opinion approaches. commit collaboration. thrive work inter-disciplinari groups, includ architects, developers, product, management, build great products. speaking, writing, relay engag people. hands-on experience. work aws/cloud comput infrastructure. implement execut agil practic enterprise-level code b2b products. 
395: develop maintain llvm fork identifi optim bottleneck toolchain upstream patch particip review llvm commun occasion maintain llvm gitlab improv qualiti debug address practic usag toolchain product adjac tool process reli llvm, sanitizers, linux cross-compilation, distribut & cach builds, etc. extens c++, low-level programming, cpu architectur contribut large-scal open-sourc project, includ review cycl develop compil toolchain, gcc, llvm msvc. familiar deal compilation/build pipelin (although build manag job!) 
396: engag fellow develop activ particip code reviews, design dedic iter develop process driven goal continu develop clean, maintainable, document solut collabor backend engin team traces, metrics, deploy applic regularli adher studio standard practic particip requir gather inform design develop particip user observ studi regularli evalu user follow standard ux design methodolog develop process profici modern web applic features,design goals, architectur (i.e. web expertis modern frameworks, standards, technolog web micro-servic architectur strong communication, collaboration, problem solv skill work close ux design team backend develop team test framework (i.e. cypress) product comput animation, visual effects, game industri portfolio user interfac sampl demonstr skill passion node.js, express, build modul technolog npm compani built posit relationship collaboration, opportun build strong busi relationship act specialist product management. manag multipl busi relationship collabor peopl corpor field. opportun independently, fast-pac environment, lead projects. 
397: design, prototype, build maintain apis, tools, code scalabl infrastructur oper ubisoft connect' machin learn pipelin scale. synch team discuss work-in-progress, ideas, blockers; plan prioritize; overcom issues; etc. key member team, particip decis implement improv platform’ quality. close data scientist design implement optim environ maxim efficiency. advoc autom monitor step pipelin defin practic base person industri research. stay current technolog advanc develop yourself, platform posit ubisoft leader domain. software/data engin (or experience). modern infrastructure, tool cloud technolog (e.g. aws, emr, docker, kubernetes, terraform, etc.). knowledg python, java. big data technologies, kafka, s3, spark, hive. build interact rest apis. familiar gitlab ci/cd tool. constant desir grow learn. strong commun collabor skills. abil navig big pictur micro details. love respons own improv new, fast-grow platform. curiou question fulli understand why/what doing. desir teammat succeed together. maintain architectur end-to-end machin learn cloud. familiar industri standard mlflow, airflow... knowledg addit program languag scala. exposur autom test ci/cd context. good understand concepts. understand video game industry. cv, highlight background skill 
398: accur plan scope assign art task deliv schedul supervisor, engineers, project manag creat high-qual art bring asset product engin creat models, textures, uv's, lighting, skeletons, rigs, anim solv challeng technic issu asset pipelin ux design solv uniqu challeng interact vr collabor engin diagnos resolv problem 3+ combin game/film develop and/or ar/vr ship product generalist disciplin proven artist abil multipl disciplin includ modeling, texturing, anim understand perform implic art asset creation real-tim engines/vr abil priorit task provid effici time estim advanc abil primari artist tool maya, zbrush, houdini, etc. game engin prefer (unreal) competit compens packag extend medic & dental benefit paid vacat career growth opportun abil covid support fun compani cultur extend health care 8 hour shift monday friday 
399: collabor team defin test scope strategi test project test suit pass identifi inconsist opportun improv qa process. test multipl platforms, ar/vr, ios, android, window web platform abil break bug core repeat compon profici java, c#, python javascript develop implement test plan test script craft develop autom softwar test applic number platform 
400: design, build maintain effici reusabl code ensur high qualiti perform respons solut maintain code quality, organ autom solut particip level develop aid assist develop consist commun level organ 5+ web develop technolog object-ori program abil program (javascript, html5 css3) familiar continu integr implement autom test platform 
401: close light lead, virtual product develop vfx supe develop realist light solutions; guid feel light project; perform develop asset characters; deliv solut integr light setup exist pipelines; note offer creativ technic solut problem necessary; overse optim shot rendering; translat 2d concept wide varieti light techniqu captur vision laid art director; in-engin technic creativ problem spaces; understand game engin artist direct tackl challeng impact lighting; commun collabor departments. in-engin light techniqu solut (unreal, unity, lumberyard); demonstr abil commun creativ technic thought ideas; abil direct adapt change; improvis problem-solving; comfort deliv expedit schedule. excel artist skills, strong emphasi real-world lighting/photography. extend health care monday friday 
402: 
403: write document graphic features, includ high definit render pipelin automat level detail. gathering, editing, publish subject-specif knowledg subject matter expert developers. support develop team deliv high-qual technic content fast-pac softwar releas schedule. intern templates, standard in-hous style guid (base microsoft write style guide) creat clear reusabl content. help global distribut team improv document user amaz commun champion role document uniti write community. impecc standard written spoken english. excel comput skills. work technic writer. game develop experience, uniti c#. produc document html/css, markdown xml. understand sourc control tool (github mercurial) techniques, issu tracker jira track project tasks. rédaction document pour fonctionnalité graphiques, compri pipelin rendu haut définit niveau détail automatique. rassembler, réviser publier de connaiss spécialisé proven d'expert matièr développeur soutenir équip développ afin réalis contenu techniqu trè grand qualité selon échéancier sorti logiciel serré utilis modèl standard internes, même notr guid stylistiqu maison (basé sur guid stylistiqu microsoft), afin créer de contenu clair réutilis aider une équip réparti dan mond entier à amélior l'expérienc utilisateur notr document destiné à notr formid communauté, défendr rôle l'import document sein uniti dan communauté de rédacteur niveau maîtris impecc l'anglais, à l'écrit à l'oral d'excellent compétenc informatiqu une expérienc travail rédaction techniqu une expérienc dan développ jeux, particuli avec uniti c# une expérienc product document utilis html/css, markdown xml une compréhens de outil de techniqu contrôl de sourc (github mercurial), une expérienc l'utilis traqueur problèm comm jira pour suivr tâche projet 
404: competit salari & vacat packag access 24/7 demand onlin healthcar gener referr program extens summer hour & flex time year-round events, massiv casual beauti offic namur metro offic subsidi remot option learn assist program work alongsid super talent friendli peopl drive innov design, write, ship, motiv creation foundat infinit scale cloud infrastructure. produc reproducible, testabl monitor- infrastructure. share infrastructur oper emerg support implement autom reduc support elimin toil write autom solut allevi squad workload strong aw skill fluent infrastructur code (iac) cloudformation, cdk terraform. feel comfort design deploy production-grad ci/cd pipelin strong commun interperson skills; empathet curiou key. feel comfort leverag program skill python typescript. unix, bash, networking, containers, problem abil debug optim code autom routin tasks. proactiv address potenti problem occur. proven track record make thing lead solut remov technic pain point facilit growth. 
405: design build highli customiz applic android platform kotlin, java hand planning, estimating, contribut architecture, coding, develop collabor cross-funct team define, design, ship featur data sourc api unit-test code robustness, includ edg cases, usability, gener reliabl bug fix improv applic perform continu discover, evaluate, implement technolog maxim develop effici design refactor legaci code reusabl modular compon respons releas automation, secur issues, contribut ongo support live app on-sit on-cal resolv technic issu mentor junior develop follow code practices, enhanc debug skill maintain upgrad codebas latest frameworksdocu custom featur project wiki code bring 6 years+ mobil engin ideal 2 senior level focus android development. technic expert android platform compet industri standard librari technolog preferred: androidx, coroutines, rxjava, sqlite, retrofit/okhttp, sql, http, json lead team develop / exposur work agil environ read/review swift / object code possess analyt troubleshoot skill technic capabl abil desir share knowledg grow team expert adapt chang prioriti passion mobil technolog apps, stay latest android improv built particip submiss & manag great app play store abil understand translat busi requir technic specificationsui design principles, patterns, practic knack benchmark optim qualiti profici understand code version tools, git, bitbucketphenomen interperson skill written/verb commun skill solid sens person accountability; contribut job role responsibilitieshav focu continu learning, excit share knowledg 
406: develop game features, servic support applic assess, develop, test, debug, maintain game featur servic strong abil scope defin project requir propos creativ solut meet product goal effect cross-funct team collabor intern remot team identify, produce, deliv task time 3+ softwar develop work work linux, relat databases, git designing, coding, optimizing, managing/deploy troubleshoot highly-avail testabl servic understand http, websocket, protobuf, json comprehens benefit 3 month includ extend health dental. paid vacat + paid sick days: 18 days(accumul base percentag earning) activ live benefit (such fit memberships, registr fee team sport reimbursement) 3 month train develop fee reimburs 3 month depend child benefit paid holiday closur rrsp match 1 on-sit car bike park monthli transit allow 3 month hours: 10 6 1 hour paid lunch. dress code: casual child gift lot snacks, drink monthli team lunch referr bonu 
407: bachelor’ degre comput scienc equival 5 work cloud technolog providers, prefer aw c# .net framework/.net core/.net sql and/or postgresql strong comput scienc fundament (object-ori design, data structures, algorithm design, problem-solving) lead role deploy complex softwar system “the cloud” flex hour includ abil remot excel team colleagu collabor autom build modern technolog modern softwar techniqu movi night indoor climb gym weekli group soccer game (outdoor/indoor depend season) frisbe golf mountain bike team race beach volleybal golf tournament html5, es6 javascript util react.j / flux c#, rest web servic postgresql iis/window git linux bash powershel python amazon web servic (ec2, rds) kubernet docker jira opc modbu kepwar 
408: colleg graduat degre focus (or equival in) comput scienc field. 2+ softwar develop experience, prefer web applic creat qa manual test creat qa autom test good knowledg basic test methodologies, qa process, softwar develop life cycle, releas planning, defect track clear, analytical, deduct think approach problem solv demonstr sql set build test environments, execut tests, record results. generating, updat run autom test script jira, rollbar, papertrail, slack uncanni abil stress edg case "break stuff" particip influenc qualiti products. learn develop, modifi evalu softwar test plan test case execut functional, smoke, regression, integration, stress, load set test environments, execut tests, record defects. collabor softwar develop team identifi resolv product defects. creat test target featur products. debug investig defect determin root cause. interact databases, applic log testing/debug understand applic case featur requirements. creat test case "break stuff" develop end-us produc bug-fre product rail 6 rspec sidekiq rspec sidekiq vue.j / react nativ aw sq eb kinesi athena redshift dynmodb lambda rd sq eb kinesi athena redshift dynmodb lambda rd mysql 8 / aurora postgresql 11 special abil learn fast, commun adapt shift priorities. commun articul idea clearly. focu project goals, write code. contribut ideas. initiative. hacker mindset master fine art balanc time, features, qualiti code. unit test “just ship it”. competit salari unlimit pto 401k match great health benefit (medical, dental, vision, std, ltd, life insurance) casual comfort work environ stock coffee, snack candi “bar” pizza parti team lunch laser tag offic spontan game tabletop cornhol nerf war compani sponsor fantasi footbal leagu march mad bracket challeng 
409: bachelor' degre equival practic experience. 5 softwar develop program languag (e.g., python, c, c++, java, javascript). 3 technic leadership role; overse strateg projects, 2 peopl management, supervision/team leadership role. master' degre phd comput scienc technic field. 3 multiplay game development, virtual reality, high perform programming, and/or game debugging. 3 work complex, matrix organization. aaa game development. api develop and/or design. oper internals. design, guide, vet system design scope broader area, write product develop code solv ambigu problems. review code develop engin provid feedback ensur practic (e.g., style guidelines, check code in, accuracy, testability, efficiency). mentor train team member design techniqu code standards. cross-funct team turn partner feedback product road-map plan collect improv stadia' tech stadia developers. 
410: creat commun gameplay design concept maintain clear understand design direct creat prototyp (paper digital) valid gameplay design concept drive development, design implement gameplay system puzzl work product disciplin provid feedback accur risk/scop assess featur propos work produc organ design review playtest session feedback review playtest implement gameplay developing, maintain improv practic content product pipelin tool (naming, conventions, etc.) provid construct feedback gameplay content features, provid continu technic support content product pipelin prior ship design role titl develop uniti unreal demonstr expertis gathering, filtering, appli player develop feedback technic design decis visual commun design intent "paper" prototyp digit art tool demonstr abil listen well, treat peopl respect, maintain calm pois stress proven make wise choic smart risk ambigu love design puzzl game educ achiev gameplay design, human-comput interaction, interfac design, technic program skill complement design skill develop virtual realiti 
411: bridg gap insight tangibl concept sens complex system larg volum data content repres simplifi model refin concept meaning narr speak busi opportunities, technic feasibl organis set identifi interact pattern appli context collabor fluidli visual design develop engag client workshop identifi custom opportun solutions, present strateg thought leadership understand goals, busi requir constraint project translat busi requir user stori conduct secondari research, includ trend benchmark competitor analysi creat framework custom journey base input defin priorit opportun area translat concept design wireframes, user flow diagram applic map creat test interact prototyp document, describe, share function requir interact guidelin client develop 3+ profession ux design (although job title, “interact designer”, “inform architect”, “product designer”) highli develop design skills, demonstr portfolio confid present storytel abil collabor multifunct team profici contemporari design prototyp tool method affin diff’ values, passion creat product meet peoples’ function emot knowledg digit develop lifecycle, work agil waterfal methodolog univers degre interact design, human comput interaction, design behaviour scienc disciplin academic, professional, life design field enrich perspect design agenc shopifi bilingu (spoken french & english) hobbi sens humor! medical, dental & life insurance! discount public transport dialogue: tele-medicin platform cellphon gym allow weekli virtual yoga class macbook pro / lenovo thinkpad busi person office, monthli fun compani event (movi nights, go-karting, escap games, laser quest, rock climbing, picnics, etc!) dress code, wear pant :) 
412: designing/develop maintain katana tool surfac light teams. collabor light artist softwar develop establish pipelin produc technic specif document tool develop. ensur bug report support request dealt swiftli efficiently. degre comput scienc subject, equival industri softwar develop c++, pyqt python and/or develop katana and/or equival lighting/rend package. autom softwar test methodolog tool work knowledg open shade languag work knowledg special visual effect pipelin modern renderers: renderman, arnold, mantra etc. previou surfac and/or light film games. and/or develop houdini 
413: ensur stabil game develop autom test frameworks. integr test effort tool ci/cd. build deploy softwar assemblies. leverag game analyt includ perform data frame rate (fps) stabil telemetry, qa systems, benchmark tests, sourc inform decis make optim autom systems. break develop number manag tasks. strong knowledg automation. work perforc git sourc control systems. crash report systems. excel communication, technic non-techn stakeholders. cloud on-premis infrastructure. knowledg unreal engin autom tool (preferred). passion game game industri (preferred). 
414: agile/scrum project team design, develop maintain high-perform cloud-bas servic applic integr rich portfolio digit products/off divers types, mobil applications, iot applications, web portals/dashboards. close collabor scrum project team divers backgrounds, e.g., mobil developers, web front-end developers, qa engineers, ux designers, busi analysts, product owners, etc. architect peer cloud develop identify, architect design catalog common adapt platform servic enabl applic applic product businesses. extern develop vendors/partn provid oversight intern technic owner cloud servic area. stay cut edg technolog evolut cloud servic applic area, subject matter expert company. bachelor’ degre comput science, softwar engineering, engin technic field. 5+ .net/c# develop technolog stack, e.g., c#, .net core, rest api, mvc apis, json, rest, mvc, razor, ajax asynchron programming, rest architecture. 2+ industri azur servic developing, deploy configur azur web apps, azur app services, azur functions, azur web jobs, etc., visual studio visual studio code. 2+ industri develop host rest api azur api management, swagger integr azur web apps. 2+ industri develop azur mobil apps, mobil backend servic azure. 2+ industri build solut cosmosdb, event hub, bus, blob storage, azur files, tabl storag 5+ code repositori manag dev-op process tfs, visual studio online, git, svn, etc. 2+ framework react, angularjs, vue, etc. angular 2+ preferred. strong knowledg .net design pattern practices. build solut azur activ directory, adfs, oauth, saml authentication/authorization. work knowledg micro-servic program model, soa, fabric kubernet good understand designing, host manag data sql azure, document db, mongo db, tabl storage, azur data lake, blob storage. work knowledg azur analytics, powershell, arm, azur cli. knowledg actor model, state & stateless services. knowledg open sourc technolog .net/web application, nuget, webpack identityserver. machin learning. cloud migrat integration. familiar modern iot (internet things) platform architecture. strong outcom focus, ownership self-driv bring connect offer real-world custom tangibl impact. life-long learner constantli updat skills. love game golf. casual dress dental care disabl insur extend health care life insur paid time vision care 8 hour shift live calgary, ab? secondari school (preferred) angular: 2 (required) .net: 5 (required) 
415: build deliv applic servicenow platform appli innov technic solut elimin manual process simplifi workflow complex procedur review, analyze, modifi servicenow applic configur includ process workflows, testing, debug implement applic document applic configur process procedur develop reports, integrations, mobil solut activ configur servicenow applic meet busi develop workflow script person exist servicenow applic develop servicenow custom applic incept complet order autom improv process close user research, design, develop deliv innov solut improv busi process abil thrive fast move highli complex environments. except change, problem, incid manag strateg tactic leadership traits, strong interperson commun skill analyt kpi, roi focus abil manipul data, build reports, craft analysi gener insight & recommend kubra product portfolio abil analyz data leverag market insight intern extern sourc power insight actions. excel consum centric strateg creativ thinking. demonstr aptitud technology, product development. excel written verbal commun skill work knowledg stage itil, project management, chang / release, qa devop lifecycl superior abil collabor cross function univers degre comput science, systems, busi administr field /or proven technic experi bachelor’ degre (or equival experience) 5+ 8+ 5+ itsm prefer 3+ develop servicenow workflows, client, server-sid script 2+ servicenow certifi servicenow administr 2+ servicenow modul includ limit management, delivery, financi management, busi management, softwar asset manag web databas servicenow medium complex implement highli desir possess knowledg servicenow & jira integr api integr atlassian product highli prefer industri level certif (itilv3 greater) servicenow certifi applic develop certifi servicenow administr code efficient, object-ori modular softwar knowledg javascript, json, xml, soap, rest framework (jquery, angular js) html technolog includ html, css basic tag familiar unix shell sourc control system tool git, maven ant develop servicenow applic custom servicenow script (use javascript, html, css, xml, soap rest web services) servicenow administr fundament certif design implement solut ensur security, integrity, scalability, consist critic user data demonstr strateg plan understand lead tactic activ team transform initi complex dynam environ unique, supportive, flexibl environ challeng work fast-paced, grow environ confid risk potenti manag team care peopl exposur industri lead cloud base project manag extens orient program mentorship pmo technical/busi team structur kubra opportun learn gain exposur advanc payment technolog rapidli grow competit industri chanc join occasion beach volleybal game board game night 
416: competit salari annual bonu enjoy schedul work-lif balance, committe ensur well-b job satisfact relax environ elit develop engag friendli rivalri okiok pentest team work varieti one-of-a-kind project bank hours, expens access paid train certif particip ctf team work cut edg technolog cloud native, ai, devops, agile, sdlc, recogn expert develop skill mentor game nights, 5@7, team activities, barbecu more! particip softwar analysis, design, code documentation; respons develop applic responsibility, as: develop specifications; deliveri projects; liaison technic team client partners; manag transfer knowledg partners; particip draft document (manuals, training, etc.). develop specifications; deliveri projects; liaison technic team client partners; manag transfer knowledg partners; particip draft document (manuals, training, etc.). conduct implement technologies. cloud : aw (lambda, cognito, api gateway, dynamo, etc.) azur technolog : java, sql, hibernate, rest web servic ui: vue, bootstrap, typescript, spa environn : git, intellij, gitlab ci, aw cdk, terraform undergradu degre comput engin field deem equival (completed); profession java develop comput security; excel sens organization, initi analyt ability; abil quick decis chang environ innovative; excel teamwork skills; french english bilingualism. 
417: publish partner bugs, integr 3rd parti sdks, polish 10% maintain updat exist game, engine, server code develop improv noodlecak technolog includ porting, publishing, account management, cross-promotion, analytics, financi tool design implement game featur port game platform implement adapt featur evalu provid feedback potenti game publish game develop involv game creation process, includ brainstorming, prototyping, development, testing, launch game adapt exist code convent project write good, clean code maintain basic document project work bachelor’ degre comput scienc field, equival combin educ minimum 5 softwar developer, includ game develop work understand c# / object / java / / c++ work team develop understand good design pattern write effici code compet develop softwar includ git common ide abil effect learn technolog abil jump understand code base abil manag time effectively, independently, start task abil effect commun progress problem team legal elig canada familiar uniti / cocos2d mobil app develop distribut mac command understand client-serv base system knowledg cloud infrastructur servic understand basic art / visual design usabl concept close proxim saskatoon, sk (although remot applic welcome) flexibl work hour abil remot hybrid 4 week start vacat r&d time self-select project subsid park subsid group health plan (after probation) compani bonu structur (after 1 year) 
418: produc extensible, modular, perform maintain code independ comfort languag suitabl backend develop (nodejs) comfort queri databas perform aggreg (mongodb, sql) build api (graphql, rest) comfort interpret sketch conceptu data model (erds) work linux shell write simpl bash script build solut move, store, recal transform data applic loss create, maintain improv repeat system onboard larg amount data rapidli varieti sourc extract maximum legaci data achiev compat applic produc report answer data-rel question team compani technologies, algorithms, methodolog solut forward collabor deliveri team optim custom advis product team insight discov data analysi manag time workload achiev outcom schedul event studi industri familiar compani built regulatori requir jurisdict understand stay inform outcom athennian built deliv collabor close team member agil environ assist mentor junior develop share experi team lead project need exit vim familiar object orient program typescript familiar aw servic ec2 s3 
419: c#, unity, javascript, sql général bigqueri particulièrement; systèm ci/cd tel teamciti composant git gcp, langag python r, outil visualis looker powerbi ainsi servic googl cloud platform général, sont de outil secondair mai qui font vou personn idéal nou recherchon ! analys requêtes; concevoir implément de solut répondant aux requi term fonctionnalité performance; rédiger de algorithm c# sur uniti qualité; détermin l’origin de problèm rencontrés; recherch implément de solut répondant à diver critères, tel : support mainten à long-terme, l’étendu flexibilité, standard meilleur pratiqu l’industrie, testabilité, l’ergonomi de plateform mobil transvers (android ios); rédiger maintenir une unité test complets; utilis teamciti afin déployer votr travail ainsi autr systèm ci/cd appropriés; rédiger maintenir document technique; particip à l’amélior continu de processu l’équip d’ia; particip aux autr activité d’ia tell product d’elt, tableaux bord, stockag données, rapport modèles. expérienc confirmé dan l’utilis c# uniti dan environn mode agile; expérienc dan développ jeux vidéo d’applic pour android ios; être orienté-solut apport de solut innovantes; avoir déjà livré résultat qualité; compétenc term d’organisation, méticuleux·se, autonom pragmatique; capacité à être proactif·v respons dan environn innov dynamique; intérêt pour l’amélior continue; fort convict expérienc dan l’intégrat continu déploiement continu stratégies; expérienc avec de concept qualité tel qu’un unité tests, de test régression développ piloté (tdd); expérienc avec de outil développ varié (tel perforce, git, visual studio, eclipse), jira autr outil gestion scrum, teamcity. sen de responsabilités, orienté-solution, capacité à travail dan environn dynamiqu dan respect de délais; bonn communication, capacité à exprim se idé attent clarté; esprit analytique; esprit d’équipe. passion pour précision, l’effici qualité; intérêt connaiss de jeux mobiles; passion l’ambit pour jeux vidéo sont essentielles! c#, unity, javascript, sql general, bigqueri particular; secondari area skill round applicant: ci/cd system teamciti compon git gcp, languag python r, visual tool looker powerbi, googl cloud platform servic general. analys requirements; design implement solut meet requir term function performance; write qualiti algorithm c# unity; determin root issues; implement solut mind requir support long-term maintenance, extens scalability, industri standard practices, design testability, cross mobil platform usabl (android ios); write maintain comprehens unit tests; teamciti deploy ci/cd system appropriate; write maintain technic document properly; particip continu improv process team; particip activ produc elts, dashboards, data warehouses, report models. solid work c# uniti agil environment; develop mobil game applic android ios; solv problem deliv innov solutions; record accomplish deliv qualiti results; confid organ skills, meticulous, self-managing, pragmatic; willing proactiv ownership innov fast-pac environment; drive continu improvement; strong belief continu integr continu deploy strategies; qualiti concept unit testing, regress testing, tdd; work develop tool (such perforce, git, visual studio, eclipse), jira backlog manag tool, teamcity. sens responsibilities, solution-oriented, abil fast-pac environ respect deadlines; good communicator, abil express idea expectations; analyt mind; team player. passion accuracy, efficiency, quality; knowledg mobil gaming; ambit passion video game essential! 
420: identify, develop, test, document deploy tool workflow (via sidefx labs) solv real product problem custom game studios. build demo project demonstr houdini’ world-build capabilities. learn exist tool workflow houdini. champion compani repres sidefx larger game community. particip need public channel houdini tool discussed. duti assigned. adjust enabl duti & respons met work remot current covid-19 pandem situation. fluenci houdini world-building. prefer games/real-tim context: demonstr portfolio element essenti world-building. demonstr portfolio element essenti world-building. knowledg environ art pipeline. creat content houdini fluently. abil oper collabor small team. demonstr passion procedur process tools, drive share passion artists. product environ artist game studio. creat learn materi teach product software. knowledg vex python. uniti unreal engine. basic understand runtim perform requir creat assets. 
421: 2+ game develop aaa perform demand titl program script skill capabl pars larg sum data unreal 4 engin pertain perform technic art develop game platform pc, xbox, playstat familiar jira, perforce, ue4 profil tool abil effect commun stakehold level compani program languag c++, unreal 4 blueprint, c# sql, python html/javascript ship game simultan consol ship fp title(s) distribut team unlimit pto sick day studio closur week decemb continu educ person develop benefit extend health benefit (drug, vision, dental, specialists) cost-of-liv rais bonu program 
422: develop util phpadvanc server-sid program languag design, code, maintain web applic phpdevelop php front-end back-end web development. comprehens technic knowledg program comput technologies. integr applic system software. phpmean phphypertext processor handl (html) document websites. develop comput lab offices, spend long hour desk coding, testing, implementing. phpdevelop good wage receiv benefit employ companies. freelanc programm well. respons phpinclude: produc detail specif write “clean”, design code troubleshoot, test maintain core product softwar databas ensur strong optim function contribut phase develop lifecycl follow industri practic develop deploy featur facilit procedur tool document technic specif test applic bug write program code design applic specif coordin designers, administrators, programm priorit tasksand daili activ organ project 5+ softwar develop php understand open sourc project git, codeingniter, laraval, hmvc, eft, rest excel knowledg oop php mysql demonstr knowledg web technolog includ html, css, javascript, jqueri well-vers java, python, c++ c#, io android good knowledg relat databases, version control tool develop web servic common third-parti api manag huge volum transact (ex. ecommerce, game, etc.) data scienc expertis passion design code practic desir develop bold idea excel programming, debugging, implement skill team capabl posit outlook flexibl depend innov effect commun strategi good graphic knowledg expertis adapt technic knowledgeand comprehens web protocol 
423: 
424: write clean, straight forward code php curios desir solv problem in-depth understand mysql, postgresql redi familiar provis maintain linux server comfort command profici json web api request respons flow troubleshooting, test maintain core product software. abil comment others, receiv feedback contribut phase softwar develop lifecycl current industri practic good knowledg web framework cakephp yii server virtual vmware, hyper-v, oracl vm, parallel, sql server vm etc. creat secur data protect set exist legaci applic migrat modern framework container platform experience, prefer docker github project manag tool practic creat qualiti mock-up prototyp php test framework phpunit, seleniumhq, kahlan, etc. competit salari medic dental benefit paid employ annual bonu base compani individu perform divers environ modern loung outfit tabl tenni (ping pong sport) game room rapidli grow organ profession team share percept thing learn develop includ onlin train confer flexibl schedul work softwar of! 
425: directli artist design creat fun gameplay feel good. effici creativ solut exist code base respons feature’ network, memory, gpu, cpu footprint 2-5 profession game program profici c/c++ solid math skill familiar core system game featur scripting, ui, rendering, animation, physics, data pipelin abil travel intern desir divers inclus environ passion video game 1 ship titl consol (xb1/ps4 preferred) network replic game logic develop unreal 4 c# python passion multiplay action game 
426: write clean, well-organized, testable, reusabl code build efficient, well-test user interfac user compon identifi address perform bottleneck engin consist improv perform abil live sport event weekend direct director product feature, work director engin ensur technic aspect fit technic goal 7+ develop web fundament (html5, css, js) 4+ develop modern framework (react, jss, mobx) knowledg code version tool git, svn abil particip code reviews, design review shoulder debug • abil deliv softwar team demonstr expertis respons design principl bachelor's/master’ degre (or equival experience) in-depth node in-depth react nativ nosql (eg. dynamodb) in-depth knowledg websocket work knowledg docker competit salari gener paid time off, rrsp/401k matching, extend health benefits, retail discount (the total package) work-lif balanc flexibl hour inspir support environ open commun transpar profession person growth 
427: amazon web services. example: vpc, ec2, s3, sqs, elb container (docker, kubernetes) server mainten (linux) script (python, shell) familiar databases. mysql, postgresql, redis, dynamodb, scylladb. familiar continu integration. github action jenkins. configur manag technolog cloudformation, puppet, ansible. monitor perform tune git github workflow 3+ bachelor' degre comput scienc disciplin familiar load-balanc auto-sc excit technolog emerg industri trend (containerization, cloud-native, devop automation) comfort team environ independ worker respond rare after-hour incid (system outages, secur updates, system upgrades, system failures) showbi 100% yourself. way. team member (and candidates) celebr divers voice. race, gender, orientation, sexual identity, econom class, ability, disability, age, religi belief, status, meet you! autonomi decis execut them. growing, small team. differ input celebrated. transparency. compani strategi monthli town halls. beauti comfi offic locat central downtown edmonton (close great restaurants, cafes, public transit). weekli spud deliveries, kick-ass espresso machine, ping-pong foosball, lot board games. offer flexibl environment. office, home, combin two. slippers. work-lif balance. excit focus build great product. "home" (or simpli close laptop) work weekend christma excit great things. friday afternoon socials, monthli team events, hackathons, awesom christma parties, team like hang another. deck appl gear tool job. extend health benefit (includ eyecare, massages, physiotherapy, mental health supports) week vacat week flex time time christmas. 
428: analyz exist busi processes, build autom tool support identifi area process improvement, particip plan workflow assist data integr effort billing, procurement, metric data address sophist product/busi question challeng sql develop (bigquery) work cloud host environ (gcp/aws) python develop good interperson commun skills. abil explain technic concept analysi wide audience, translat ambigu data request clear action item requirements. kubernet container-bas applic deploy framework financi system data familiar etl practic tool (airflow) créer contenu de démonstrat pour nouveau logiciel uniti pour secteur l'automobile, transport fabric collabor avec certain de grand nom l'industri créant de expérienc point dan une variété format différent résoudr problèm techniqu création travail avec d'autr développeur artist de solid compétenc programm dan votr langag favori, même n'est nôtre une expérienc techniqu considér qui guidera développeur à traver tout phase développ une connaiss de pratiqu professionnel matièr génie logiciel de meilleur pratiqu pour l'ensembl cycl développ (norm codage, révision code, gestion contrôl de sources, processu conception, tests, opérations, etc.) une expérienc matièr d'encadr auprè développeur pour amélior leur compétenc rendr efficac une connaiss opérationnel moteur jeu uniti une expérienc dan l'industri jeu vidéo une expérienc travail sur différent plateform infonuagiqu comm gcp, aw azur 
429: 4+ back-end php programm bilingu candid strong knowledg php 5, javascript, jqueri strong knowledg magento (or magento 2 true ninja) strong knowledg mvc system (laravel plus) strong knowledg mysql relat databas experienc git user wordpress cm strong knowledg administr (apache, server secur procedures, linux *nix cli, dns, domains, records, knowledg email header spf / mx records) 
430: test robot packag varieti oper system hardwar platform set lead autom test robot packag seek custom problem run project reproduc issu test physic engin integration; user ground-break tech collect structur feedback earli adopt physic featur dedic softwar test engin profici c++ c#; debug problem solv skill detail-ori approach familiar autom build system test autom excel commun skill previou uniti develop prior robot open sourc 
431: plan, designate, develop. manag lead daili stand-ups, assign work, priorit deliverables. side-by-sid team conduct code reviews, ensur task completed. agile. foster champion agil scrum environment, introduc practic implement ci/cd pipeline. communicate. meet director provid regular updat progress team’ deliver discuss broader oper function team issues. manag team. approach involv day-to-day accomplish team. conduct formal inform one-to-ones, perform reviews, rate team. set individu object assist set career path profession development. passion peopl leadership. scrum master instil enthusiasm scrum ci/cd team. build relationship cross-funct teams, encourag open commun knowledg sharing, confid effect relay senior management. deep appreci divers opinion approaches. commit collaboration. thrive work inter-disciplinari groups, includ architects, developers, product, management, build great products. speaking, writing, relay engag people. hands-on experience. work aws/cloud comput infrastructure. implement execut agil practic enterprise-level code b2b products. 
432: direct pipelin managers, cto, senior technic director artist create, support & maintain tool integr zoic’ exist pipeline. artist troubleshoot problem updat maintain tools, techniqu flow requir 2+ unreal engin (ue4) extens program program c++ program python develop virtual product projects, games, applications, vr/ar experi unreal engin self-motivated, proactiv util time allot effici excel verbal written commun skill highli experienc work develop team comfort work remot and/or off-sit needed. comfort work set. experienc work stakeholders, includ clients, artists, technic staff, assess needs, understand problems, creat plan solution. proven problem solv skill abil pressur short deadlin abil depart resolv issu candid locat british columbia preferred. remot (work home) position. zoic cover reloc cost job descript basic requir posit intend complet list responsibilities; duti assign volum applic receiv open regret select interview contact 
433: locationcoquitlam, salary: $42.00 hourli 40 hour week term employmentperman employ time start datestart vacancies1 vacanc cover letter 
434: design, develop, test simpl comprehens api enabl game commun global services. collabor harbour team work global services. guid game develop team sdk integration. maintain optim sdk performance. support oper team deploy debug harbour services. stay technolog advanc continu improv efforts. undergradu degre comput science, comput engineering, equival knowledg object-ori ++ program languag & standard templat librari * solid analyt capabl synthesi skill highli collabor spirit & results-ori focu attent detail, resourcefulness, plenti flexibl knowledg onlin web develop asset 
435: bonu pay casual dress extend health care flexibl schedul paid time stock option 8 hour shift monday friday secondari school (preferred) html5: 1 (preferred) javascript: 1 (preferred) account software: 1 (preferred) rubi rails: 1 (preferred) english (required) 
436: creat implement technic element game featur technic directors, programmers, colleagu job families. technic expert specif topic + overse tool documentation, provid technic assistance, defin promot practices. particip data optim validation, budget account ensur technic standard respected. particip advanc debug data production. provid regular feedback design director (e.g. suggest improv tool methods, etc.). test featur tool launch. perform product task game level design team + prototyp gameplay features. design implement complex, abstract, technic challenging, game-wid design element game. game level design (with technic focus) abil understand commun technic languag & express idea (both paper person) flexibl + solid analysi problem-solv skill user-ori spirit curiosity: passion understand thing game engin platform rang 2d/3d design softwar program programming/script cv, highlight background skill 
437: graphic geek: constantli lookout featur techniqu defin bleed edg real time render engineer: advanc realtim render love talk them, implement effici problem solver: problem one, blindfold, problem bite fellow develop rear milestone’ deadline. there, obviou solutions, dig deeper team player: brilliant team player, work common goal. achiev matter keen write simple, data-ori code easi read, easi debug, easi maintain easi optim integr core tech team defin game shini featur techniqu equal support platform dig deep codebas tech improv exist system design implement render featur system scratch multiple, unannounc project consol c++, hlsl/glsl, vulkan, git, svn, strong math 2 profession program graphics/rend role help ship titl 
438: contribut unity' codebas implement bug fix improv plan build meaning softwar project deliv internship learn adopt develop process (meetings, issu tracking, code reviews, etc.) profici c#, c++ keen framework author tool knowledg common data structur algorithm intellectu curios abil learn distil strong commun interperson skills, person digit abil team environ build ui-heavi applic / game basic knowledg graphic program softwar access duration: 15 16 week depend academ calendar. start 2 9 2022 mentorship: work simultan manag mentor develop skill internship. impact: intern work alongsid time team member project last impact product services. network & development: learn activities, network opportunities, social event place summer enrich internship experience. current student pursu relev degree, return degre program semester, graduat decemb 2022 2023. enrol univers countri work, student canadian citizen perman resid canada. contribu à base code uniti apport de correctif de amélior concevoir réalis projet logiciel concret qui sera livré pendant votr stage apprendr adopt processu développ (réunions, suivi de problèmes, revu code, etc.) une maîtris de langag c#, c++ une capacité à communiqu efficac avec vo pair une connaiss de structur donné de algorithm courant intérêt marqué pour infrastructur d'interfac utilisateur outil création une curiosité intellectuel avec capacité d'apprendr synthétis rapid nouvel inform d'excellent qualité communicationnel relationnelles, personn virtuellement, capacité à travail équip une expérienc dan création d'applic jeux à fort composant d'interfac utilisateur une connaiss base programm graphiqu intérêt pour l'accessibilité logiciel duré : 15 16 semaines, selon votr calendri scolair mentorat : vou travaillerez simultané avec gestionnair mentor pour vou aider à développ vo compétenc tout long votr stage. impact : stagiair travail aux côté membr d'équip expérimenté sur de projet qui ont impact durabl sur produit services. réseautag perfectionn : de activité d'apprentissage, de occas réseautag de activité social ont lieu tout long l'été pour enrichir votr expérienc stage. étudiant. inscrit. dan une programm universitair pertinent, retourn aux étude pendant moin semestre, qui terminera se étude soit décembr 2022 2023 être inscrit. dan une université pay travail, être un. étudiant. qui citoyenneté résidenc permanent canada 
439: perform continu a/b test analysi product team support data initi product monet team coordin product teams, collect requirements, identifi data sources, develop etls, design deliv dashboards, perform hoc analys provid data document easili understood technic non-techn part busi explor vast data set identifi investig opportun effici tech and/or mobil game data visualization, dashboard analyt report build (looker, periscope, tableau, similar) superb commun interperson skill partner self-start oper independ drive complet time fashion abil lead project phase includ identifi user requirements, technic design & implementation, final deliveri refin partner advanc expertis sql (bigqueri plus) previou commun technic concept audienc familiar python (pyspark plus) design maintain etl (airflow plus) effectu de analys continu test a/b pour équip produit soutenir initi matièr donné pour nouveaux produit l'équip monet coordonn travail de équip produits, lister besoins, cibler sourc données, développ processu d'extraction, traitement chargement de donné (etc), concevoir fournir de tableaux bord réalis de analys ponctuel fournir document compréhens servic techniqu techniqu l'entreprise. étudier vast jeux donné afin cibler d'enquêt sur nouvel possibilités, notam pour amélior rendement. une expérienc dan domain publicité de jeux mobil expérienc visualis données, ainsi qu'en création tableaux bord rapport analytiqu (looker, periscope, tableau systèm comparable) vou possédez de compétenc exceptionnel matièr commun relat interpersonnel avec différent partenaires, ainsi qu'un esprit d'initi capabl travail manièr indépendant mener travail à bien dan délai imparti une aptitud à s'appropri à dirig de projet début à fin, notam détermin besoin de utilisateurs, assur concept techniqu mise œuvr projet, ainsi livraison final développ ultérieur collabor avec partenair expertis avancé dan langag sql (bigqueri atout) une expérienc préalabl commun concept techniqu à de public variés. une familiarité avec python (pyspark atout) une expérienc matièr concept mainten processu d'etc (une expérienc avec airflow atout) 
440: posit permanent, full-time. open develop practic team includ leadership roles. varieti appreciated. voic team locat london, ontario canada, canada. design technic solut busi problem present product team. voic web applic ui, backend controls, api & app logic, special architectur projects, between. php vanilla (and node.js) primari languages. familiar modern php & bonus. plan lead team sprint project estim cooper research. opportun develop featur way improv product. featur span multipl team all-hand approach. handl intern support conversations, investig troubl tickets, contribut occasion infrastructur projects. comfort help expand knowledg colleagu develop highli functional, efficient, readabl code. guid technic solut plan sprint small projects. design packag team match busi technic requirements. creat task ticket (jira) reliabl deliv qualiti products. ensur team meet complianc rule secur accessibility. build customer-fac intern user interfac css less/sass, html & js. creat extend mvc applic php framework (codeigniter, laravel) occasion scripts. technolog play role. appli knowledg access standard (aoda, wcag) site secur (owasp) improv life users. test perform bottleneck improvements. build extend intern api 3rd-parti integr (salesforce, s3, sqs, aw services). work multipl git branches, write review pull request (bitbucket), push production-level code regularli schedule. overse prepar test releas plan creat db migrat script collabor test team. help maintain intern compon librari & design system, contribut build script (gulp, webpack, babel). build product function websit document project (confluence). write updat technic document requirements. review triag support conversations. fix bug product support teams. collabor slack, figma, regular video in-person chats. ship regularly. passion build end-to-end software. improv learn. understand qualiti code. code documented, understand predictable. test written confidence. you’r comfort vari stack. production-level javascript, php, react, build & migrat scripts, asynchron queues. explain thinking. commun idea issu well. goal build everyone. skill develop front-end scratch creat valid, reusable, performant, access screen sizes. self-motiv independently. initi support required. love learning. thrive solv problems, learn tricks, bridg gap old, better. love sharing. help team base time spent. 3+ database-driven web site development. lead team positive, share goal. earn comput science, diploma web develop equival experience. develop manag technic project manag product manag product design ux research product & market develop infrastructur develop analyt & data scienc team qualiti assur team voic colleagu work laptops, monitor, accessori ergonom chair monday march 16th, 2020 hold virtual huddl monday bi-weekli virtual town hall care mental health colleagu efap program human connect option virtual social event meditation, stretching, games, happi hours, etc. 
441: b.s. comput science, equival background data structures, algorithms, object-ori design system architectur 1+ languag java, c++, c# includ object-ori design design, develop maintain highli distributed, scalabl multiplay environ high qualiti c++ code leverag aws-bas solut solv game development, publishing, custom service, live oper team monitor, measure, improv stabil develop iter time proactiv identifi solv problem affect develop team advoc player developers: insist highest standards, drive oper excellence, creat function engag customer-centr featur passion video game real time network work game code larg data system meets/exce amazon’ leadership principl requir role meets/exce amazon’ functional/techn depth complex role 
442: improv prototyp minim viabl product game develop teams. design, code, integr machine-learning-bas prototyp game engin & intern middleware. partner product team releas complet product packag meet product qualiti criteria (robustness, documentation, completeness, performance). close scientist product leads. develop maintain prototyp tool infrastructur facilit collabor researchers. provid support prototyp creation. encourag standard frameworks, libraries, etc. r&d team + recommend share practices. undergradu degre comput science, softwar engineering, equival 3 softwar develop (with focu machin learn game industri huge plus) masteri python & profici c++ highli collabor solution-ori spirit curios critic think excel communication, interpersonal, present skill motiv innov video game industri & adapt (constantli evolving) rhythm deep learn framework (e.g. pytorch tensor flow), storag systems, distribut systems, high-perform computing, cuda program knowledg linux window familiar maxscript mel cv, highlight education, experience, skill 
443: drupal provid produc high qualiti adher acro media standard acro media product process implement updat & revis web site contribut code drupal community, test respond issues, maintain modules. work independ multipl smaller task larger build shift prioriti tight deadlin adher provid accur estim time requir repair defect, build, add addit function exist applic provid effici solut time manner requests, issues, defect commun account managers, supervisors, client requests, problem defect act peer/mentor develop comfort team member abil problem code, code hint cryptic complaint client. good mix web develop skills, build site templat code gear pulley scene well, peopl html/css peopl backend coding, peopl multi-class. you’r thing 8 months. embed system design sexi layouts, brush weaker areas, open mind don’t scare away. design photoshop, you’r build templates, it’ good navig application. basic knowledg layer work, tool requir design deriv imag web-us plus. open good programm languag technolog learn, list bunch stuff with: drupal send php sql css3/html5 javascript/jqueri xml bonus: c++/object c/c#/c languag don’t forget mention them, badass lisp hacker type, mention that. comfort work linux shell day-to-day tasks. hopefully, instal linux once, xbox, phone...or vacuum etc. (for real though, linux instal roomba) understand linux host possible. configur server? setup web server hous friends, cared? prior sourc control (ex, svn, git, github, etc.) drupal send formal educ prior required, code, you’ll us. offer employ acro media conting candid complet crimin background check. flex start time & earn day off: prefer start 8:00? 9:00? you. friday off? program too! paid overtim roles...includ salari positions: what? what?! yep heard right. pay approv ot...not work hard, natur ebb flow industri need blast order head water. pay chequ nugget nice reward timerz. slappies: tougher explain month ceremony, food, brew - altar corpor chant involved. fun day: aim fun day; however, day cram bunch fun ourselves. weee! sparc events: in-hous breakfast, team build events, (less corni sounds), competitions, plain reward reason. spark normal days. warning, wear costumes. often. culture: type people. uniqu together. one’ perfect embrac that. seriously, seriously. check site us! 
444: report head mobile, role work client-fac engin team build excit applic - plan architectur phase implement testing. work close product design teams, requir break large-scal featur set smaller, fast-pac deliverables, build fast, optimized, user-friendli io framework. opportun expand develop skill set, learn develop approaches, stay ahead latest technologies, particip build sdk frameworks. particip design activity, implement flow mockup illustr ux design team, intellig creativ "fill gaps" regularli collabor member scrum team regularli identifi way refactor code support continu improv sdk particip regular code review solid understand multithread applications, share data, direct graphs, depend manag strong understand refer semant build excit featur sdk creat rang unit/autom test ensur applications, sdk functions, reliable, quick, optim learn introduc technologies/framework develop easier provid mentorship team member bachelor degre comput scienc equival degre 5+ io develop deep understand io framework knowledg mvp, mvvm, mvc architectur design pattern knowledg objective-c knowledg develop applic swift 4.2+. develop applic xcode 10.1+ io sdk 9.0+ knowledg framework healthkit, notif center, coredata, coremotion, corebluetooth, coreloc knowledg implement cach techniqu io knowledg creat autom unit test knowledg git workflow agil develop familiar build manag dynam framework excel commun document skill perks: time it: gener vacat polici (plu holiday time december!) social event connect team member annual events, hackathons, lunch ‘n learnsmonthli offic social weekli build-your-own breakfast lunch bar daili healthi snack drink (don’t worry, chip too!)your choic mac custom workstat game room ping pong chess etc. commun volunt opportun benefits: opportun join forward-think compani surround collabor team innov thinker reward career path divers global opportun profession develop competit compens benefit package: 100% employ paid health dental benefit regular, full-tim employe intern train support growth enhanc skills: gener learn develop budget employe attend conferences, class event 
445: architect develop servic api's, establish infrastructure, implement protocol ownership develop mainten features, coordin product design team, identifi technic roadblock propos solut collabor team lead softwar develop plan, design, develop, test, maintain solut base uniti reflect platform infrastructur particip peer-review solut design code infrastructur observ foster code qualiti standard agil softwar develop methodolog build highli scalabl distribut system ground profici develop java/spr c#/.net core problem solver natur investig abil seek solut grit overcom develop challeng good commun abil discuss understand softwar design fluentli depth capabl work construct team divers skill set background cqr event sourc architectur abil "full stack" develop trace code applic server scalabl solut prospect larg data set 
446: 3 web develop experience; experienc candid strong knowledg react/redux architectur strong knowledg html/css, animations, transitions, respons design browser specif solid knowledg javascript, es6, typescript node.j comfort unix command line revis control tools, ideal command line: svn, git, p4 self-directed; spoon fed resid canada elig canada commun remot team member project requirements, prioriti progress build commun tool game develop gamer support improv exist tool servic code qualiti good improv video stream implement work distribut team devop - deploy understand willing agil manifesto spirit familiar video game industri gamer commun diploma c.s., comp. eng., equival annual medic allow (dental, vision & more) disabl insur paid time remot work continu learn opportun overtim pay 
447: 
448: développ code propr maintenable, adapté à une intégrat continu à déploiement continu, qui respect meilleur pratiqu direct matièr logiciel fournir une expertis leadership matièr développ web concevoir, architectur développ de outil de servic pour développ fonctionn de jeux collabor avec d'autr développeur pour assur déploiement, fonctionn continu soutien de logiciel qualité fournir activ feedback matièr révision code aux autr développeur effectuer, sou une supervis minimale, de mandat d'une complexité signif develop clean, maintain code suitabl continu integr continu deploy respect practic softwar guidelin provid expertis leadership front-end web develop design, architect develop tool servic develop oper game collabor develop ensur smooth deployment, continu oper support qualiti softwar activ provid code review feedback develop perform minim supervis complex assign 5 an d'expérienc dan création d'outil servic web utilis technolog web modern 5 an d'expérienc avec javascript 5+ an d'expérienc dan l'une de langu suivant : java, c# python fort expérienc avec plusieur framework modern (angular, react, vue, etc.) fort expérienc dan concept logiciel utilis de modèl concept programm orienté objet (oop) expérienc développ dan environn cloud (idéal aws) base donné relationnel solides, expérienc pratiqu avec base donné relationnelles/nosql, une solid connaiss celles-ci à utilis fonction situat expérienc matièr test automatisé expérienc travail avec l'environn unix/linux expérienc l'intégrat d'api tierc parti 5+ build web-bas tool servic modern web technolog 5+ javascript 5+ languages: java, c# python strong 1 modern framework (angular, react, vue etc.) strong design softwar design pattern oop develop cloud environ (ideal aws) strong relat databas fundamentals, hands-on non-relational/nosql alternatives, solid grasp situat autom test work unix/linux environ parti api integr expérienc travail dan l'industri de jeux vidéo, intégrant de servic lign expérienc travail dan une infrastructur basé sur micro-servic expérienc travail avec de engin jeu tel unity3d, unreal, etc. work video game industry, integr onlin servic work microservice-bas infrastructur work game engin unity3d, unreal 
449: support troubleshoot technic problem environ support product process team support outages, delay & major deploy environ evalu perform exist process optim requir creat process improv perform environ share technic expertis team provid recommend practic enforc standard disciplin document structur develop explor large, sourc data; commun insight opportun busi team organ influenc decis make univers degre software/comput engineering, comput scienc 3+ telecom industri work complex etl relat databas 3+ hands-on technolog teradata sa product (with emphasi enterpris guid data integr studio) script unix/linux window platform develop optim sql teradata olap data visual technolog tableau microstrategi technolog teradata sa product (with emphasi enterpris guid data integr studio) script unix/linux window platform develop optim sql teradata olap data visual technolog tableau microstrategi abil create, evalu implement etl support control self-heal processes, triggers, control tables, alerts, etc. excel interperson commun skill (verbal written), detail-ori prioritize, multitask, execut task high-pressur environ collabor spirit share learn knowledg peer ibm lsf big data unstructur data technolog includ hdfs, spark, map reduce, hive, impala, cloudera, nosql, oozie, sqoop ml/ai technolog li-sp1 
450: close analyst studios, assess metric matter provid analyt content. gather, process, structur dispar data + creat metric access api users. integr dataset dashboard analyt platform products. collabor decis tool processes. identifi opportun improv data quality. stay technolog advanc develop practices. data engin (or experience) work big data technolog (e.g. kafka, hadoop, hive, hbase, spark, etc.) understand microservic architectur rest api knowledg function program languag paradigm (e.g. scala) solid critic thinking, commun interperson skill highli collabor innov spirit motiv complex access (and understandable) willing comfort zone + continu learn thing cv, highlight background skill real-tim visibl ubisoft titl played; understand habit prefer peopl play them. 
451: close india' product team build sdk paytm app prototyp redesign featur focu design, effici code product driven develop elit focus team app develop write unit test ensur code meet requir minim latenc 5+ android develop and/or test driven develop (tdd) (unit testing, testing) kotlin must. plus: rxjava (or coroutines), dagger, junit, espresso strong passion code qualiti allerg test case mobil app interview solid comput scienc fundament knowledg design develop mvp, mvvm, mvi model flexibl wfh row, certifi great place certifi workplac mental well 2020 open environ foster collaboration, ownership, creativity, urgenc ensur flexibl hour core work hour enrol group health benefit plan day 1, wait period team build event fuel day: weekli deliveri groceries, type snack cater lunch dessert monthli basi daili fun offic competit game ping pong, pool, smash bro competitions, fifa course, unlimit freshli coffe tea! we’r pretti coffe bean onlin learn platform, udemi 
452: design develop key system screen flow, menu architecture, event systems, match-mak lobbi ui, in-gam 2d heads-up display local integr develop maintain tool pipelin enabl artist design interact engin improv technic team process assess requir provid effort estim guid evolv develop plan collabor continu design, art technic team defin requir iter build solut embrac improv engin practic solid design, testing, implement 5+ proven game develop strong understand modern c++ direct proven abil thrive highli dynam environ strong interdisciplinari collabor skills, includ verbal written skill bachelor' degre comput scienc equival abil exist code base html/javascript/react ship aaa game demonstr passion game technolog uniti 3d, unreal, full-featur game engin desktop / consol develop direct proven abil thrive highli dynam environ strong interdisciplinari collabor skills, includ verbal written skills. 
453: work open collabor environ competit compens benefit packag offic option employe discount bosch product access global network industri expert collabor learn free drinks, coffee, snack monthli offic lunch alongsid town hall recreat outlet tabl tennis, foosbal ps4 game evalu solut work doesn’t; you’ll confid decis “customer-first” mental approach problem quality-centr approach won’t settl solut “good enough” - strive creat solut collabor stakehold busi ensur correct featur deliv time coach mentor team members, strengthen team build scalabl reliabl multi-serv solutions, architect design saa solutions, know technolog solv problem drive proper softwar architectur design develop practic 5+ develop backend solut expertis java (full stack), java persist api, java se, jee experienc springboot 2 experienc kubernet & contain technolog (docker, podman, containerd, etc.) experienc microservices, server design pattern practic understand scope system; infrastructur deploy oper profici deploy cloud custom environ effect work agil scrum, devop cultur follow clean code approach understand benefit sql, nosql, databas technolog secur architectur solut practic cryptographi ci/cd profici scope test - unit, integration, system, load, etc. 
454: note: covid-19 pandemic, order employe candid safe, sidefx hire onboard remot assist transit viewport render engin opengl vulkan. develop, maintain support exist real-tim viewport render hydra delegate. collabor r&d staff, technic directors, artist ensur render technolog solut interactivity, render quality, visualization. duti assign adjust enabl duti & respons met work remot current covid-19 pandem situation. comput scienc degre equival industri experience, record academ profession excellence. industri vulkan api strong knowledg c++ program multi-thread environ advanc real-time/gpu render algorithm techniqu knowledg opengl render glsl shader author histori deliv innovative, robust scalabl code abil learn independently, solid judgment, develop fast pace extens algorithm optim memori perform uncanni abil uncov remov bug larg softwar base excel verbal written commun knowledg metal, qt, python knowledg opencl refin vulkan-bas architectur houdini’ next-gener viewport render leverag vulkan’ ray trace capabl fx occlus subsurfac scatter convert exist glsl shader vulkan-compli shader optim interact massiv dataset optim simul updat time compute/graph interoper redesign visual simul attribut enhanc area environ light ray trace ensur optim function viewport render usd hydra deleg hybrid option - great offic downtown toronto (right union station) flexibl (most roles). test hybrid pilot project 3 weeks’ vacat relax re-energ health insur coverag includ health spend account (hssa canadian employees), depend (onli perman employees) employe assist program (eap); bit extra support retir plan compani match contribut (onli perman employees) highli competit bonu structur (onli perman employees) gener sick time entitl care love uniqu win team oscar emmi (cool, right?) industry-lead compani constantli mind grow talent peopl industri ground-break product peopl excit fun industri join add positive, support respect compani cultur job great! locat toronto, ontario depart develop employ type full-tim minimum experienc 
455: autom data model machin learn process scale. build microservic deliv data model team project ubisoft. build pipelin batch process transform data. particip proof-of-concept project advanc understand data technologies. data engin (or field) big data process technolog (ex. spark, dask, kafka, flink, etc.) program python, java, scala kotlin. work cloud platform (aws, azure, gcp, etc.) familiar principl microservic architecture. excel commun interperson skill bilingu (english & french) cv, expertis and/or skill 
456: develop maintain audio technolog game engin design build simpl power tool enabl sound design audio team achiev perform memori goal program team build effici softwar architectur ensur compat perform target platform evalu integr technolog practic reinforc mission deliv qualiti product 5 game develop programm strong ++ coding, debug optim skill good commun teamwork skill abil initi unreal engin wwise major asset passion game develop maintain audio technolog engin design build simpl power tool enabl sound design help audio team reach perform memori target work program team build effici softwar architectur ensur compat perform system target platform evalu integr technolog good practic reinforc mission deliv qualiti product 5 game develop programm solid ++ coding, debug optim skill good commun teamwork skill abil initi unreal engin wwise strong asset passion game 
457: assess develop evalu feasibl enhanc product pipeline; analyz exist featur engin tool improv design implement system necessary; support featur system design production: product workflow engine, plugin third-parti applic (3dsmax, maya, sourc control, etc.) product tool (compilation, build process, etc.); analyz correct tool bug determin depart user understand system featur created; carri task need bachelor’ degre comput scienc comput engin equival work c++ work unreal game engin consol program (xbox 360, xbox one) capabl work creat game script system 
458: cross-disciplinari collabor role intersect robot gaming/simul lead softwar develop author tool simul develop haptic feedback control unreal engin uniti collabor research develop simul optim tool improv haptic perform strong understand physic engin work agil / scrum methodolog work aaa studio lead develop independ studio work game / simul graduat degre softwar engineering/comput scienc mechatron mix hardware/softwar environ deploy maintain softwar system set / writ driver network program oper system concurr self-motiv organ product focus unreal engin uniti c/c++ c# 
459: posit permanent, full-time. open develop practic team includ leadership roles. varieti appreciated. voic team locat london, ontario canada, canada. design technic solut busi problem present product team. voic web applic ui, backend controls, api & app logic, special architectur projects, between. php vanilla (and node.js) primari languages. familiar modern php & bonus. plan lead team sprint project estim cooper research. opportun develop featur way improv product. featur span multipl team all-hand approach. handl intern support conversations, investig troubl tickets, contribut occasion infrastructur projects. comfort help expand knowledg colleagu develop highli functional, efficient, readabl code. guid technic solut plan sprint small projects. design packag team match busi technic requirements. creat task ticket (jira) reliabl deliv qualiti products. ensur team meet complianc rule secur accessibility. build customer-fac intern user interfac css less/sass, html & js. creat extend mvc applic php framework (codeigniter, laravel) occasion scripts. technolog play role. appli knowledg access standard (aoda, wcag) site secur (owasp) improv life users. test perform bottleneck improvements. build extend intern api 3rd-parti integr (salesforce, s3, sqs, aw services). work multipl git branches, write review pull request (bitbucket), push production-level code regularli schedule. overse prepar test releas plan creat db migrat script collabor test team. help maintain intern compon librari & design system, contribut build script (gulp, webpack, babel). build product function websit document project (confluence). write updat technic document requirements. review triag support conversations. fix bug product support teams. collabor slack, figma, regular video in-person chats. ship regularly. passion build end-to-end software. improv learn. understand qualiti code. code documented, understand predictable. test written confidence. you’r comfort vari stack. production-level javascript, php, react, build & migrat scripts, asynchron queues. explain thinking. commun idea issu well. goal build everyone. skill develop front-end scratch creat valid, reusable, performant, access screen sizes. self-motiv independently. initi support required. love learning. thrive solv problems, learn tricks, bridg gap old, better. love sharing. help team base time spent. 3+ database-driven web site development. lead team positive, share goal. earn comput science, diploma web develop equival experience. develop manag technic project manag product manag product design ux research product & market develop infrastructur develop analyt & data scienc team qualiti assur team voic colleagu work laptops, monitor, accessori ergonom chair monday march 16th, 2020 hold virtual huddl monday bi-weekli virtual town hall care mental health colleagu efap program human connect option virtual social event meditation, stretching, games, happi hours, etc. 
460: implement improv low-level system interfac platform apis, i.e. memori alloc (physic virtual), file systems, input systems, graphic api (vulkan, directx 12, nintendo, playstation), shader compilers, etc. analyz continu strive solv optim problem modern game engin (load times, memori usag platform-specif perform issues) improv platform toolchains, i.e. compiler/link support, deploy device, sdk upgrades, platform-specif data manag tools, debugg integration, crash reporting, etc. embrace, support, extend enhanc engin futur hardwar extens c++ broad rang engin area ship game real-tim visual systems, special attent low-level code deep optim os-level system xbox one, xbox seri x/s, playstat 4, playstat 5, switch stadia well-vers softwar engin principles, api design familiar develop tool profil game consoles, includ pix, razor, renderdoc, etc. user-focused, passionate, scrappy, solutions-focused, innovative. trait equal success epic influenc do. 
461: direct, overse commun regular updat project engin effort includ game client/serv technology, develop roadmap live oper cross platform product manag technic design develop game software, ensur design architectur extens project architect develop robust, scalabl effici mobil (ios/android) solut support product player base collabor key stakehold directli contribut design major game features, technolog budgeting, schedul whole-project depend analysi proactiv identifi develop bottleneck areas, disciplin project coordin solut understand manag technic debt help increas effici project lead technic develop mobil game space ship 2 larg scale game titl 7+ progress capac includ 5+ technic leadership role, prefer game industri knowledg approach demonstr abil drive clear action ownership build run highli scalabl applic profil game platform (mobile, ios, android, pc, consoles) knowledg deal platform/devic specif issu problem-solv implement solut uniti engin fix crash bugs, firefight optim telemetri pipelin tool bundling/asset manag data mine perforc integr ios/android nativ code (objective-c/swift, java) sdk / plugin uniti upgrad gener infrastructur 
462: develop softwar autom chao resili test case simul failur perform financi data processing. build re-us softwar librari combin open-sourc softwar in-hous technolog softwar develop firm. analyz architectur identifi singl point failur area resili deficiency. design test execut test nightli build game days. softwar program distribut languag e.g. java, python, c++, perl etc. hand softwar develop test autom code on-premis public cloud environments; prefer azure. abil script linux exposur administr engineering. devop tool pipelines, cloudify, terraform desirable. write program interact relat distribut databas ibm db2, oracl sql sql server. willing learn technolog abil dynam rapidli chang environ chao / resili test stochast modelling. industri lead chao / resili technolog plus. deep knowledg distribut system architectur e.g. microservices, rest, messag queues, distribut transactions, distribut functions, fault toler systems. abil code modern test framework e.g. junit, bdd, robot. understand test autom develop lifecycl test measurement. knowledg contain technolog docker, kubernet etc. excel commun skill verbal written. minimum 5 work softwar telco global firm. bonu pay monday friday temporarili covid-19 
463: develop activ includ full-stack development, particip designs, propos architectur decis respons end-to-end features: technic design, development, testing, documentation, deployment, maintain exist tech team emb custom interfac element close tech leadership build highli secur scalabl backend servic 5+ full-stack web develop (ani back-end environment) microservic architectur back-end data model understand data transfer techniqu (rest, graphql, websockets, etc) build product scratch familiar ui/ux design trends, social platform advanc data storag design event sourc exot data transfer techniqu webrtc emerg technolog competit salary, perk particip employe stock option plan. dental care extend health care stock option monday friday 
464: 3 + stack technologies, includ limit to: node.js, c#/.net core, react, backbone.j demonstr relat databas sql deep understand appreci autom test familiar devop practis includ ci/cd, containerization, configuration, monitoring, alerting, etc. 
465: collabor game design disciplin translat concept specif playabl levels, includ layout, modeling, gameplay, event scription, balanc tune levels. flesh level / environ architectur detail work artist textur detail establish levels' final appearances. provid feedback contribut direct user-fac level creation tool includ limit user interface, models, textures, vfx option available. deliv ensur qualiti perform creat level maintain product bug ensur tool featur work intend coordin qa team report bug reproduct steps. util provid toolset oper outlin process handl work files, implement levels, vettingcheck-ins, etc. document tool process creat level content. liveop team provid input commun engag opportunities. collabor manag short mid-term object project mileston deadlines. perform level provid addit support need replic real-world environments. contribut studio' grow philosophi game design abil demonstr outstand level creation skills. industri knowledg video game develop process. collabor mindset abil form feedback. strong written verbal commun skill abil disciplines. self-motiv individu willing learn subject assign games. creat content golf club pga tour 2k series. level creator race action-sport games. uniti game engine. collabor documentation, plan sourc control tools. 
466: graduat accredit school medicin m.d. (doctor medicine). work patient vari ethnicities, socioeconom levels, cultur plus. electron medic record (emr) preferred. good stand cpsbc provid high-quality, evidence-based, patient-cent care collabor multidisciplinari group includ physiotherapists, chiropractors, biomechanists, massag therapist softwar develop prefer strong musculoskelet medicine, ideal casem certif scope adult and/or pediatr primari care. abil effect communicate, verbal & writing, level staff patients. possess strong problem-solv skill effect time manag skills. follow pchc protocols, includ clinic administration, patient care, complet time chart notes. conduct medic assess examin determin recommend treatment investig requir discuss medic problems, plan requir referr sourc maintain privaci requir provid educ session staff, treatment team requir collabor team ensur patient receiv individu program inclus physical, psychosoci function aspect care 
467: creat commun gameplay design concept maintain clear understand design direct creat prototyp (paper digital) valid gameplay design concept drive development, design implement gameplay system puzzl work product disciplin provid feedback accur risk/scop assess featur propos work produc organ design review playtest session feedback review playtest implement gameplay developing, maintain improv practic content product pipelin tool (naming, conventions, etc.) provid construct feedback gameplay content features, provid continu technic support content product pipelin prior ship design role titl develop uniti unreal demonstr expertis gathering, filtering, appli player develop feedback technic design decis visual commun design intent "paper" prototyp digit art tool demonstr abil listen well, treat peopl respect, maintain calm pois stress proven make wise choic smart risk ambigu love design puzzl game educ achiev gameplay design, human-comput interaction, interfac design, technic program skill complement design skill develop virtual realiti 
468: attribut modern cloud busi demand way thinking: human-cent experienced-bas approach cloud technolog free peopl bureaucraci hierarchi empow analyz solv problem independently. align people, processes, technolog busi strategy—with empathi creativity—transform industries. celebr employee’ contribut – skill paper, – cultiv environ peopl engaged, vision, fierc commit creat game-chang clients. particip deal pursuit help grow business. confirm project implement origin deal construct (i.e., revenu margin). build strong relationship oracl advertis & custom (acx) sale product development, work collabor address client deliveri programs. develop long-last client relationships, prove trust advisor client depend on. develop coach peopl excel role, achiev great thing career, business, clients. collabor colleagu creat thought leadership improv deliv market. develop defin strategi oracle’ core industri contribut deliveri revenues. achiev sold margin project. achiev distinct custom satisfact project lead. amplifi acx’ broader growth transformation, ensur consult trust advisor sales, partners, clients. illustr stellar oracl consult glue drive custom success. passion abil cross-industri consult convers busi challeng opportun build trust advisori relationship customers. deep product market expertis cloud delivery, includ custom needs, competit landscape, key trend industry. 15+ product and/or cloud transform consulting. proven lead end-to-end success cloud solut product function includ marketing, sales, service, and/or support. world-class commun cross-funct teamwork skills. handl challeng meet intern extern executives. hand – leader/talk roll her/hi sleev job done. technic aptitud busi acumen. entrepreneurial. highli collabor leader navig personalities, teams, believ 1+1=>3. strong focu ownership execution. level drive “toughness” effect manag fast-pac time ambigu environment, ensur deadlin achieved. strong balanc strateg tactic skills, high level intellectual, agil capac origin thought. focus actions/outcomes; driven overachieve. live breath execution. except commun write, present, effect adjust messag meet individu audienc organizations. perform drive & execut – hold account deliv sharehold value. creat instil perform driven, results-orient cultur base data facts. take account achiev organiz results. deliv audience-appropri messag financi perform futur expectations. collabor – foster collabor busi leaders. facilit consensu divers stakehold oppos viewpoint critic issues. drive divers inclus cultur organization. instil sens common purpose, joint mission, mutual respons creat support busi outcomes. align strateg prioriti area direct prioriti broader organization. commun impact – ensur clariti organization' strateg intent busi objectives. champion strateg initi way gener organization-wid understand support. build confid inspir support convinc present style. inspir leadership – establish model authent leadership intern extern boundaries. build intern extern reput strateg busi leader. inspir empow achiev goal strategies. employ develop talent level. competit edg – predict custom expectations; take advantag opportun shape re-shap market propositions. build long-term busi value. creat cultur innov encourag entrepreneurship. strateg develop rang options/path achiev busi object chang environment. chang agil – initi strateg chang initi anticip chang extern environment. champion organiz chang initi help peopl understand, appreciate, support them. guid organ remain flexibl changing, competit environment. foster creativity, measur risk-tak actions, entrepreneuri think master complex – decis long-term strategi sustain grow business. creat environ shape support cross-funct analysi problem decision-making. activ support resolut ambiguous, complex problem cross organiz boundaries. creat environ person account ownership problem-solving. prior employ verification. educ verification. social secur trace. crimin background check. motor vehicl record (where requir position). world’ autonom database. industry’ broadest deepest suit cloud applic 18,000 patent worldwide. 38,000 develop engineers. 19,000 implement consultants. 20,000 partner globe. support thousand educ institut million student 120 countries. 430,000 custom 175 countries. 10,000 custom support specialists, speak 29 languages. 
469: bridg gap insight tangibl concept sens complex system larg volum data content repres simplifi model refin concept meaning narr speak busi opportunities, technic feasibl organis set identifi interact pattern appli context collabor fluidli visual design develop engag client workshop identifi custom opportun solutions, present strateg thought leadership understand goals, busi requir constraint project translat busi requir user stori conduct secondari research, includ trend benchmark competitor analysi creat framework custom journey base input defin priorit opportun area translat concept design wireframes, user flow diagram applic map creat test interact prototyp document, describe, share function requir interact guidelin client develop 3+ profession ux design (although job title, “interact designer”, “inform architect”, “product designer”) highli develop design skills, demonstr portfolio confid present storytel abil collabor multifunct team profici contemporari design prototyp tool method affin diff’ values, passion creat product meet peoples’ function emot knowledg digit develop lifecycle, work agil waterfal methodolog univers degre interact design, human comput interaction, design behaviour scienc disciplin academic, professional, life design field enrich perspect design agenc shopifi bilingu (spoken french & english) hobbi sens humor! medical, dental & life insurance! discount public transport dialogue: tele-medicin platform cellphon gym allow weekli virtual yoga class macbook pro / lenovo thinkpad busi person office, monthli fun compani event (movi nights, go-karting, escap games, laser quest, rock climbing, picnics, etc!) dress code, wear pant :) 
470: designing/develop maintain katana tool surfac light teams. collabor light artist softwar develop establish pipelin produc technic specif document tool develop. ensur bug report support request dealt swiftli efficiently. degre comput scienc subject, equival industri softwar develop c++, pyqt python and/or develop katana and/or equival lighting/rend package. autom softwar test methodolog tool work knowledg open shade languag work knowledg special visual effect pipelin modern renderers: renderman, arnold, mantra etc. previou surfac and/or light film games. and/or develop houdini 
471: ensur stabil game develop autom test frameworks. integr test effort tool ci/cd. build deploy softwar assemblies. leverag game analyt includ perform data frame rate (fps) stabil telemetry, qa systems, benchmark tests, sourc inform decis make optim autom systems. break develop number manag tasks. strong knowledg automation. work perforc git sourc control systems. crash report systems. excel communication, technic non-techn stakeholders. cloud on-premis infrastructure. knowledg unreal engin autom tool (preferred). passion game game industri (preferred). 
472: agile/scrum project team design, develop maintain high-perform cloud-bas servic applic integr rich portfolio digit products/off divers types, mobil applications, iot applications, web portals/dashboards. close collabor scrum project team divers backgrounds, e.g., mobil developers, web front-end developers, qa engineers, ux designers, busi analysts, product owners, etc. architect peer cloud develop identify, architect design catalog common adapt platform servic enabl applic applic product businesses. extern develop vendors/partn provid oversight intern technic owner cloud servic area. stay cut edg technolog evolut cloud servic applic area, subject matter expert company. bachelor’ degre comput science, softwar engineering, engin technic field. 5+ .net/c# develop technolog stack, e.g., c#, .net core, rest api, mvc apis, json, rest, mvc, razor, ajax asynchron programming, rest architecture. 2+ industri azur servic developing, deploy configur azur web apps, azur app services, azur functions, azur web jobs, etc., visual studio visual studio code. 2+ industri develop host rest api azur api management, swagger integr azur web apps. 2+ industri develop azur mobil apps, mobil backend servic azure. 2+ industri build solut cosmosdb, event hub, bus, blob storage, azur files, tabl storag 5+ code repositori manag dev-op process tfs, visual studio online, git, svn, etc. 2+ framework react, angularjs, vue, etc. angular 2+ preferred. strong knowledg .net design pattern practices. build solut azur activ directory, adfs, oauth, saml authentication/authorization. work knowledg micro-servic program model, soa, fabric kubernet good understand designing, host manag data sql azure, document db, mongo db, tabl storage, azur data lake, blob storage. work knowledg azur analytics, powershell, arm, azur cli. knowledg actor model, state & stateless services. knowledg open sourc technolog .net/web application, nuget, webpack identityserver. machin learning. cloud migrat integration. familiar modern iot (internet things) platform architecture. strong outcom focus, ownership self-driv bring connect offer real-world custom tangibl impact. life-long learner constantli updat skills. love game golf. casual dress dental care disabl insur extend health care life insur paid time vision care 8 hour shift live calgary, ab? secondari school (preferred) angular: 2 (required) .net: 5 (required) 
473: build deliv applic servicenow platform appli innov technic solut elimin manual process simplifi workflow complex procedur review, analyze, modifi servicenow applic configur includ process workflows, testing, debug implement applic document applic configur process procedur develop reports, integrations, mobil solut activ configur servicenow applic meet busi develop workflow script person exist servicenow applic develop servicenow custom applic incept complet order autom improv process close user research, design, develop deliv innov solut improv busi process abil thrive fast move highli complex environments. except change, problem, incid manag strateg tactic leadership traits, strong interperson commun skill analyt kpi, roi focus abil manipul data, build reports, craft analysi gener insight & recommend kubra product portfolio abil analyz data leverag market insight intern extern sourc power insight actions. excel consum centric strateg creativ thinking. demonstr aptitud technology, product development. excel written verbal commun skill work knowledg stage itil, project management, chang / release, qa devop lifecycl superior abil collabor cross function univers degre comput science, systems, busi administr field /or proven technic experi bachelor’ degre (or equival experience) 5+ 8+ 5+ itsm prefer 3+ develop servicenow workflows, client, server-sid script 2+ servicenow certifi servicenow administr 2+ servicenow modul includ limit management, delivery, financi management, busi management, softwar asset manag web databas servicenow medium complex implement highli desir possess knowledg servicenow & jira integr api integr atlassian product highli prefer industri level certif (itilv3 greater) servicenow certifi applic develop certifi servicenow administr code efficient, object-ori modular softwar knowledg javascript, json, xml, soap, rest framework (jquery, angular js) html technolog includ html, css basic tag familiar unix shell sourc control system tool git, maven ant develop servicenow applic custom servicenow script (use javascript, html, css, xml, soap rest web services) servicenow administr fundament certif design implement solut ensur security, integrity, scalability, consist critic user data demonstr strateg plan understand lead tactic activ team transform initi complex dynam environ unique, supportive, flexibl environ challeng work fast-paced, grow environ confid risk potenti manag team care peopl exposur industri lead cloud base project manag extens orient program mentorship pmo technical/busi team structur kubra opportun learn gain exposur advanc payment technolog rapidli grow competit industri chanc join occasion beach volleybal game board game night 
474: competit salari annual bonu enjoy schedul work-lif balance, committe ensur well-b job satisfact relax environ elit develop engag friendli rivalri okiok pentest team work varieti one-of-a-kind project bank hours, expens access paid train certif particip ctf team work cut edg technolog cloud native, ai, devops, agile, sdlc, recogn expert develop skill mentor game nights, 5@7, team activities, barbecu more! particip softwar analysis, design, code documentation; respons develop applic responsibility, as: develop specifications; deliveri projects; liaison technic team client partners; manag transfer knowledg partners; particip draft document (manuals, training, etc.). develop specifications; deliveri projects; liaison technic team client partners; manag transfer knowledg partners; particip draft document (manuals, training, etc.). conduct implement technologies. cloud : aw (lambda, cognito, api gateway, dynamo, etc.) azur technolog : java, sql, hibernate, rest web servic ui: vue, bootstrap, typescript, spa environn : git, intellij, gitlab ci, aw cdk, terraform undergradu degre comput engin field deem equival (completed); profession java develop comput security; excel sens organization, initi analyt ability; abil quick decis chang environ innovative; excel teamwork skills; french english bilingualism. 
475: publish partner bugs, integr 3rd parti sdks, polish 10% maintain updat exist game, engine, server code develop improv noodlecak technolog includ porting, publishing, account management, cross-promotion, analytics, financi tool design implement game featur port game platform implement adapt featur evalu provid feedback potenti game publish game develop involv game creation process, includ brainstorming, prototyping, development, testing, launch game adapt exist code convent project write good, clean code maintain basic document project work bachelor’ degre comput scienc field, equival combin educ minimum 5 softwar developer, includ game develop work understand c# / object / java / / c++ work team develop understand good design pattern write effici code compet develop softwar includ git common ide abil effect learn technolog abil jump understand code base abil manag time effectively, independently, start task abil effect commun progress problem team legal elig canada familiar uniti / cocos2d mobil app develop distribut mac command understand client-serv base system knowledg cloud infrastructur servic understand basic art / visual design usabl concept close proxim saskatoon, sk (although remot applic welcome) flexibl work hour abil remot hybrid 4 week start vacat r&d time self-select project subsid park subsid group health plan (after probation) compani bonu structur (after 1 year) 
476: produc extensible, modular, perform maintain code independ comfort languag suitabl backend develop (nodejs) comfort queri databas perform aggreg (mongodb, sql) build api (graphql, rest) comfort interpret sketch conceptu data model (erds) work linux shell write simpl bash script build solut move, store, recal transform data applic loss create, maintain improv repeat system onboard larg amount data rapidli varieti sourc extract maximum legaci data achiev compat applic produc report answer data-rel question team compani technologies, algorithms, methodolog solut forward collabor deliveri team optim custom advis product team insight discov data analysi manag time workload achiev outcom schedul event studi industri familiar compani built regulatori requir jurisdict understand stay inform outcom athennian built deliv collabor close team member agil environ assist mentor junior develop share experi team lead project need exit vim familiar object orient program typescript familiar aw servic ec2 s3 
477: c#, unity, javascript, sql général bigqueri particulièrement; systèm ci/cd tel teamciti composant git gcp, langag python r, outil visualis looker powerbi ainsi servic googl cloud platform général, sont de outil secondair mai qui font vou personn idéal nou recherchon ! analys requêtes; concevoir implément de solut répondant aux requi term fonctionnalité performance; rédiger de algorithm c# sur uniti qualité; détermin l’origin de problèm rencontrés; recherch implément de solut répondant à diver critères, tel : support mainten à long-terme, l’étendu flexibilité, standard meilleur pratiqu l’industrie, testabilité, l’ergonomi de plateform mobil transvers (android ios); rédiger maintenir une unité test complets; utilis teamciti afin déployer votr travail ainsi autr systèm ci/cd appropriés; rédiger maintenir document technique; particip à l’amélior continu de processu l’équip d’ia; particip aux autr activité d’ia tell product d’elt, tableaux bord, stockag données, rapport modèles. expérienc confirmé dan l’utilis c# uniti dan environn mode agile; expérienc dan développ jeux vidéo d’applic pour android ios; être orienté-solut apport de solut innovantes; avoir déjà livré résultat qualité; compétenc term d’organisation, méticuleux·se, autonom pragmatique; capacité à être proactif·v respons dan environn innov dynamique; intérêt pour l’amélior continue; fort convict expérienc dan l’intégrat continu déploiement continu stratégies; expérienc avec de concept qualité tel qu’un unité tests, de test régression développ piloté (tdd); expérienc avec de outil développ varié (tel perforce, git, visual studio, eclipse), jira autr outil gestion scrum, teamcity. sen de responsabilités, orienté-solution, capacité à travail dan environn dynamiqu dan respect de délais; bonn communication, capacité à exprim se idé attent clarté; esprit analytique; esprit d’équipe. passion pour précision, l’effici qualité; intérêt connaiss de jeux mobiles; passion l’ambit pour jeux vidéo sont essentielles! c#, unity, javascript, sql general, bigqueri particular; secondari area skill round applicant: ci/cd system teamciti compon git gcp, languag python r, visual tool looker powerbi, googl cloud platform servic general. analys requirements; design implement solut meet requir term function performance; write qualiti algorithm c# unity; determin root issues; implement solut mind requir support long-term maintenance, extens scalability, industri standard practices, design testability, cross mobil platform usabl (android ios); write maintain comprehens unit tests; teamciti deploy ci/cd system appropriate; write maintain technic document properly; particip continu improv process team; particip activ produc elts, dashboards, data warehouses, report models. solid work c# uniti agil environment; develop mobil game applic android ios; solv problem deliv innov solutions; record accomplish deliv qualiti results; confid organ skills, meticulous, self-managing, pragmatic; willing proactiv ownership innov fast-pac environment; drive continu improvement; strong belief continu integr continu deploy strategies; qualiti concept unit testing, regress testing, tdd; work develop tool (such perforce, git, visual studio, eclipse), jira backlog manag tool, teamcity. sens responsibilities, solution-oriented, abil fast-pac environ respect deadlines; good communicator, abil express idea expectations; analyt mind; team player. passion accuracy, efficiency, quality; knowledg mobil gaming; ambit passion video game essential! 
478: identify, develop, test, document deploy tool workflow (via sidefx labs) solv real product problem custom game studios. build demo project demonstr houdini’ world-build capabilities. learn exist tool workflow houdini. champion compani repres sidefx larger game community. particip need public channel houdini tool discussed. duti assigned. adjust enabl duti & respons met work remot current covid-19 pandem situation. fluenci houdini world-building. prefer games/real-tim context: demonstr portfolio element essenti world-building. demonstr portfolio element essenti world-building. knowledg environ art pipeline. creat content houdini fluently. abil oper collabor small team. demonstr passion procedur process tools, drive share passion artists. product environ artist game studio. creat learn materi teach product software. knowledg vex python. uniti unreal engine. basic understand runtim perform requir creat assets. 
479: 
480: 2+ game develop aaa perform demand titl program script skill capabl pars larg sum data unreal 4 engin pertain perform technic art develop game platform pc, xbox, playstat familiar jira, perforce, ue4 profil tool abil effect commun stakehold level compani program languag c++, unreal 4 blueprint, c# sql, python html/javascript ship game simultan consol ship fp title(s) distribut team unlimit pto sick day studio closur week decemb continu educ person develop benefit extend health benefit (drug, vision, dental, specialists) cost-of-liv rais bonu program 
481: close cinemat director, anim team, cinemat design depart creat cinemat script events; coordin anim lead mentor build collabor team; enhanc polish charact perform (bodi facial) video motion capture; excel understand anim principl (posing, timing, balanc weight) creat realist believ key-fram animations; construct previ stori script storyboards, creat scene layouts, staging, camera editing; commun cinemat anim director review feedback; close cinemat design anim ensur qualiti integr animations; detect inconsist bug valid cinemat scene play correctly; carri tasks. colleg diploma game-ori anim techniqu equival train experience; 3+ video game anim relev experience. excel grasp storytelling, act cinematography; understand cinemat featur anim product pipelin workflows; relev 2d softwar - motionbuilder, maya, 3dsmax, photoshop, premiere, final cut; good collabor member anim team team member project; open direction, critic accept change; extens anim hand-key disciplines, motion captur plus; attent expertis solv technolog problems. hybrid, flexibl model week vacat enhanc parent leav program competit salari comprehens benefit package: 
482: collabor avec respons produit architect pour créer de technolog pointe. développ de solut logiciel utilis bonn pratiqu matièr développ (c.-à-d. norm qualité code, examen pairs, essai rendement, analys statiqu code, essai unitair test fumée, dan délai établis). collabor avec servic soutien qualité pour maintenir capacité existant amélior technologies. appliqu méthode agil grâce à de commun régulières, partag l'analys de risques, à proposit d'option à prise d'initiatives. framework cadr servic visualis basé sur moteur jeu framework cadr pipelin rendu framework cadr de composant matériaux framework servic visualis basé sur web boit à outil d’interfac d’interact utilisateur infrastructur 2d structur géométri procédural présentat scène api rest / rest diplôm universitair informatiqu génie informatique, expérienc travail équivalent excellent aptitud pour langag c++ expérienc concept orienté objet bonn connaiss de api graphiqu de langag shader (directx/hlsl, opengl/glsl, vulkan, etc.) excellent compétenc mathématiqu expérienc avec moteur jeux (unreal / unity) maîtris de techniqu programm multithread pour systèm temp réel bonn compétenc optimis débogag cpu gpu expérienc avec logiciel génération imag (ig), atout bilinguism - excellent compétenc commun oral écrite passion comprendr de problèm complex trouver de solut techniqu novatric travail significatif qui favoris perfectionn professionnel environn qui encourag employé à prendr charg à exerc leur leadership possibilité travail dan l’industri technologiqu s’i épanouir environn travail axé sur collabor équip haut niveau bureaux presagi trouvent à distanc march d’une station métro d’être endroit formid où travailler, presagi offr une gamm complèt d’avantag sociaux : régime d’assur collect soupl régime retrait à prestat déterminé régime d’achat d’action personnel régime enregistré d’épargne-retrait (reer) collectif programm bien‑êtr physiqu programm d’aid aux employé prestat maternité complémentair horair travail variabl « vendredi californien » tout long l’anné régime d’assur collect soupl régime retrait à prestat déterminé régime d’achat d’action personnel régime enregistré d’épargne-retrait (reer) collectif programm bien‑êtr physiqu programm d’aid aux employé prestat maternité complémentair horair travail variabl « vendredi californien » tout long l’anné collabor product owner architect creat cut edg technolog develop softwar solut good develop practic (i.e. code qualiti standards, peer review, engin testing, static code analysis, unit test smoke tests, establish deadlines) collabor support qualiti depart maintain exist capabl improv technolog enforc agil method commun regularly, share risk analysis, propos options, initi game engin base visual framework servic render pipelin framework surfac materi framework web base viewport framework servic user interfac toolkit interact model 2d asset framework procedur geometri scene layout framework rest/rest api bachelor' degre comput scienc comput engin (or equivalent) strong c++ languag skill design good knowledg graphic api shader languag (directx/hlsl, opengl/glsl, vulkan, etc.) excel math skill game engin technolog (unreal / unity) demonstr profici multi-thread program techniqu real-tim system good cpu gpu optim debug skill imag gener (ig) softwar asset bilingu – excel oral written commun skills; passion understand complex problem drive innov technic solut meaning drive profession develop environ encourag individu ownership exercis leadership abil enter grow technolog industri work collabor environ high-perform team presagis’ offic walk distanc metro station addit great place work, presagi offer comprehens benefit packag including, flexibl group insur plan defin benefit retir plan employe stock purchas plan group regist retir save plan (rrsp) physic well plan employe assist plan supplementari matern plan flextim california friday flexibl group insur plan defin benefit retir plan employe stock purchas plan group regist retir save plan (rrsp) physic well plan employe assist plan supplementari matern plan flextim california friday 
483: close colleagu disciplin project team ensur technic lead awar progress assign commun issu disrupt agre schedul technic lead implement code script requir code standard ensur compon design review prior implement achiev in-gam perform target requir product creat maintain posit work relationship team member bachelor scienc comput scienc equival practic program c++ c# practic game engin (unity, unreal) fundament math skill (matrices, vectors, algebra, etc.) abil effect collabor team environ abil high degre self-direct excel organizational, communication, interperson skill self-motivated, creative, outside-the-box thinker passion video game enthusiast work video game specif game program disciplin (i.e., artifici intelligence, rendering, user interface, audio) graphic program (shaders, directx, opengl, vulkan) advanc knowledg math physic 
484: développ code propr maintenable, adapté à une intégrat continu à déploiement continu, qui respect meilleur pratiqu direct matièr logiciel fournir une expertis leadership matièr développ web concevoir, architectur développ de outil de servic pour développ fonctionn de jeux collabor avec d'autr développeur pour assur déploiement, fonctionn continu soutien de logiciel qualité fournir activ feedback matièr révision code aux autr développeur effectuer, sou une supervis minimale, de mandat d'une complexité signif develop clean, maintain code suitabl continu integr continu deploy respect practic softwar guidelin provid expertis leadership front-end web develop design, architect develop tool servic develop oper game collabor develop ensur smooth deployment, continu oper support qualiti softwar activ provid code review feedback develop perform minim supervis complex assign 5 an d'expérienc dan création d'outil servic web utilis technolog web modern 5 an d'expérienc avec javascript 5+ an d'expérienc dan l'une de langu suivant : java, c# python fort expérienc avec plusieur framework modern (angular, react, vue, etc.) fort expérienc dan concept logiciel utilis de modèl concept programm orienté objet (oop) expérienc développ dan environn cloud (idéal aws) base donné relationnel solides, expérienc pratiqu avec base donné relationnelles/nosql, une solid connaiss celles-ci à utilis fonction situat expérienc matièr test automatisé expérienc travail avec l'environn unix/linux expérienc l'intégrat d'api tierc parti 5+ build web-bas tool servic modern web technolog 5+ javascript 5+ languages: java, c# python strong 1 modern framework (angular, react, vue etc.) strong design softwar design pattern oop develop cloud environ (ideal aws) strong relat databas fundamentals, hands-on non-relational/nosql alternatives, solid grasp situat autom test work unix/linux environ parti api integr expérienc travail dan l'industri de jeux vidéo, intégrant de servic lign expérienc travail dan une infrastructur basé sur micro-servic expérienc travail avec de engin jeu tel unity3d, unreal, etc. work video game industry, integr onlin servic work microservice-bas infrastructur work game engin unity3d, unreal 
485: provid technic design architectur ci/cd technolog workflow real-tim 2d/3d applic mentor team member guid implement standard methodolog solut coordin tpm' provid clear commun task close product manag ensur product technic feasibl provid outstand technolog area focu pipelin automation/orchestration, vm/contain management, test manag artifact manag proven program skill favorit language, technic phase develop mentor engin improv skill effect ci/cd play key role craft technic solut focu perform reliabl scale confirm game work cloud platform (gcp, aws, azure) node.js, golang, postgres, c#, gcp, kubernet help 
486: graphic geek: constantli lookout featur techniqu defin bleed edg real time render engineer: advanc realtim render love talk them, implement effici problem solver: problem one, blindfold, problem bite fellow develop rear milestone’ deadline. there, obviou solutions, dig deeper team player: brilliant team player, work common goal. achiev matter keen write simple, data-ori code easi read, easi debug, easi maintain easi optim integr core tech team defin game shini featur techniqu equal support platform dig deep codebas tech improv exist system design implement render featur system scratch multiple, unannounc project consol c++, hlsl/glsl, vulkan, git, svn, strong math 2 profession program graphics/rend role help ship titl 
487: guid team manag project task commun compani goal principl nlg’ environment/cultur identifi exist problem anticip mitig futur problem coordin schedul develop team ensur high qualiti punctual deliveri mileston final product manag publish relationship manag resourc budget understand facilit cross disciplin commun issu project champion profession develop peopl manag coach nlg’ principl support short-term long-term growth perform probationari manag 3+ manag – ideal video game project role produc post-secondari degre / diploma equival demonstr high-level leadership skills. demonstr except verbal written commun skill excel analyt problem-solv skill highli organ self-motiv abil perform pressur meet deadlin team environ good knowledg video game develop models. 
488: join team develop world' immers train simul petroleum industry. guid junior team member necessary. planning, design document code write. bachelor degre comput scienc field, equival profession profici c++ c# softwar develop game develop profici game engin (eg; physics, ai, animation, networks, etc...) 2 program simul comput game engines. 1 ship title. knowledg petroleum engin unity3d c# knowledg advanc mathemat physic knowledg comput model techniqu agil scrum project manag programming: 2 softwar develop softwar engin softwar programm game develop gameplay programm game develop c# programm c# develop uniti unity3d uniti softwar engin 
489: develop manag onlin solutions, including: devop sre practicesmicroservic architecturerest apiscloud technolog (ex. aws, gcp, etc.)container orchestr technolog (ex. docker, ecs, kubernetes, etc.)ci/cd pipelin (ex. gitlab) devop sre practic microservic architectur rest api cloud technolog (ex. aws, gcp, etc.) container orchestr technolog (ex. docker, ecs, kubernetes, etc.) ci/cd pipelin (ex. gitlab) in-depth knowledg program languages: c#, typescript, nodejs, python, manag team (ideal agil methodology) innov spirit: regularli lookout way improv constantli evolv environ solid interperson commun skill desir continu learn cloud technolog (the technolog power massiv harbour platform motion, team, too) cv, highlight background skill 
490: backend: .net c#, webapi, sql server, solr, nservicebus, signalr, asp.net frontend: react, typescript, scss / less, enzym + jest/mocha, asp.net, vb6 solid understand softwar design principl strong analyt problem solv skill follow develop practic (e.g. agile, clean code, unit tests, continu integration) appli evolv environ build maintain robust scalabl code support innov featur construct group individu collabor commun effect product owners, developers, scrum master, qa motiv learn technolog appli appropri bachelor’ degre comput scienc 3+ years’ work softwar develop capac extens complex system span frontend backend excel knowledg c# .net web develop in-depth understand sql (m sql server 2012) sql optim in-depth javascript framework (e.g. react, angular) consum creat base web api unit test test methodolog profil code perform tune event driven system fintech industri vb6 nice forb global growth champion – fleetcor 250 fastest grow compani determin forb statista forb world’ innov compani – fleetcor prestigi list lead innov compani 4 row! fortun 1000 compani – fleetcor largest mover rank largest compani america, rank #872 s&p 500 – 2018, fleetcor join s&p stock compris 500 lead stock base market cap (compani value) customers. invest $200 sale marketing, predomin focus custom acquisition. continu scale exist sale channel headcount, enabl sale peopl demand gener tools, launch distribut channel intern partner erp softwar providers, telemat companies, banks. grow custom base inorgan acquisitions. spend. seek leverag exist custom relationship captur greater share busi payment expenditures. such, develop “beyond” initiatives, extend util exist payment product degrad core proposit origin product. such, custom “buy stuff” sacrif control report attract custom product with. example: fuel card custom enabl card non-fuel purchas relev business, allow paint crew buy suppli improv store, finish paint job. toll tag custom in-vehicl rfid tag “on go” purchas parking, fuel fast-food. geographies. continu seek attract entri opportun major intern markets, intend pursu acquisit partnerships. welcom peopl backgrounds, cultures, ethnicities, genders, sexual orientations; empow peopl share experi idea open forum individu conversations; valu person’ uniqu perspect individu contributions. innovation: figur execution: integrity: thing people: differ collaboration: accomplish 
491: création, document l’entretien d'outil pour communauté concept niveau élabor de pipelin de norm avec respons techniqu concept de niveaux communauté comprendr règle sécurité d’opérat efficac de différent équipement simulé création d'un environn simulé réalist pour format l’utilis différent équipement collabor avec artist définit implément scénario format collabor avec ingénieur mécaniqu contribut à l'atteint perform temp réel dan simulateur distribué avec l'aid de spécialist d’intégrat contrôl qualité fournir de commentair significatif aux équip logiciel afin d'amélior déboguer plate-form creation, document mainten tool commun level design elabor pipelin standard technic lead level design commun particip design spike softwar develop understand safe effici oper equip creation realist simul environ train oper equip coordin artist definit implement scenario train safe effici oper equip design mechan engin contribut achiev real-tim perform distribut simul assist integr qualiti control specialist provid meaning feedback softwar team order improv debug platform 3 à 5 an d'expérienc concept niveaux expérienc scriptag requis (python, c#, blueprints) expérienc avec moteur jeu (uniti et/ou unreal) expérienc démontrabl dan création mise œuvr systèm jeu excellent compétenc commun verbal écrite (françai anglais) capacité à bien travail dan environn d'équip excel sen de responsabilité l’engag capacité s’adapt changement apprendr rapid expérienc avec développ scrum / agile, familiarité avec logiciel suivi bug (e.g. jira). familiarité avec logiciel modélis (sketchup, maya, 3dsmax). 3-5 level design script requir (python, c#, blueprints) game engin (uniti and/or unreal) demonstr creation implement game system excel verbal written commun skill (french english) abil team environ excel sens respons commit abil adapt learn scrum / agil development, familiar bug track softwar (e.g. jira). familiar model tool (sketchup, maya, 3dsmax). chanc d'avoir impact sur mond réel travail sur de projet innov stimul créant une technologi pointe; horair travail flexible; concili travail- vie personnel semain payé (semain vacanc supplémentaire) entr noël nouvel rabai d'entrepris (transport, gymnase, pist ski, événement spéciaux) seul candidat sélectionné seront contactés. chanc impact real work innov challeng project creat cut edg technology; flexibl schedul work-lif balanc paid week (addit vacat week) christma years; compani discount (transport, gym, ski hills, special events) 
492: 
493: lead program team develop technolog game systems; inspir peopl best; build mentor world-class program team; strike balanc coding, support team members, manag tasks; determin tech team, work technic leads; product staff, design artist creat task schedul estim program team; establish clear code practic lead regular code reviews; ensur creation strong technic documentation; continu review develop process identifi area improvement. 5+ softwar developer; 1+ senior lead programmer; extens knowledg program debug c/c++, c# language; proactiv nature, abil self-motivate, strong ethic; abil collabor teams; excel written verbal commun skills; aspect game technolog develop (audio, 3d, animation, gameplay, ui, network tools); video game industri strong asset; commerci game engin asset. cv, highlight education, experience, skill 
494: design deliv servic player great games, enhanc visibl game optim player particip investig resolut problem scale mission-crit services. contribut root analysi efforts. team implement fix appli we’v learn prevent recur issu demonstr customer-focus mindset, keep success game studio partner excel player center time forg long-term work relationship senior-level developers, technic directors, produc activision’ game studio strengthen cultur ownership demonware. 3+ relev write code, prefer python develop reliabl scalabl onlin servic oper support servic develop work custom gather requir defin solut work partner game studios, design onlin multiplay experi implement robust orchestr work high-volume, consumer-fac applic load test perform optim practic work vms, linux containers, docker, kubernet work matchmaking, heurist base optim problems, and/or experiment/data driven enhanc flexibl adapt chang situat requir machin learn 
495: support troubleshoot technic problem environ support product process team support outages, delay & major deploy environ evalu perform exist process optim requir creat process improv perform environ share technic expertis team provid recommend practic enforc standard disciplin document structur develop explor large, sourc data; commun insight opportun busi team organ influenc decis make univers degre software/comput engineering, comput scienc 3+ telecom industri work complex etl relat databas 3+ hands-on technolog teradata sa product (with emphasi enterpris guid data integr studio) script unix/linux window platform develop optim sql teradata olap data visual technolog tableau microstrategi technolog teradata sa product (with emphasi enterpris guid data integr studio) script unix/linux window platform develop optim sql teradata olap data visual technolog tableau microstrategi abil create, evalu implement etl support control self-heal processes, triggers, control tables, alerts, etc. excel interperson commun skill (verbal written), detail-ori prioritize, multitask, execut task high-pressur environ collabor spirit share learn knowledg peer ibm lsf big data unstructur data technolog includ hdfs, spark, map reduce, hive, impala, cloudera, nosql, oozie, sqoop ml/ai technolog li-sp1 
496: bachelor' degre equival practic experience. 5 softwar develop program languag (e.g., python, c, c++, java, javascript). 3 technic leadership role; overse strateg projects, 2 peopl management, supervision/team leadership role. master' degre phd comput scienc technic field. 3 multiplay game development, virtual reality, high perform programming, and/or game debugging. 3 work complex, matrix organization. aaa game development. api develop and/or design. oper internals. design, guide, vet system design scope broader area, write product develop code solv ambigu problems. review code develop engin provid feedback ensur practic (e.g., style guidelines, check code in, accuracy, testability, efficiency). mentor train team member design techniqu code standards. cross-funct team turn partner feedback product road-map plan collect improv stadia' tech stadia developers. 
497: 
498: monitor discuss live nba wnba content (a histor archives) goal identifi candid play reson shot collectors. directli nba wnba source, acquir optim video asset platform. ingest categor numer raw compon requir compil shot moments, includ play data, player details, media files, etc. organ systemat maintain inventori candid play span leagu seasons, curat pend futur sets. assist render process, track statu potenti moment submit approv keep stakehold appris progress. live breath basketbal expert-level knowledg sport, present. you’r comfort familiar name face current nba wnba rosters, solid grasp personnel pertin histor context league. game person level understand modern day fandom, media role product nba shot play shape basketbal culture. comfort point person overse manag larg sourc information. thrive enjoy organ data build system simplifi processes, backend databas simpli elabor spreadsheets. confid learn technic tool basic understand programming. capabl multi-task context switching, comfort work pressur tight deadlines. support team hesit idea eventu go-to person aspect content inventory. 
499: 4+ back-end php programm bilingu candid strong knowledg php 5, javascript, jqueri strong knowledg magento (or magento 2 true ninja) strong knowledg mvc system (laravel plus) strong knowledg mysql relat databas experienc git user wordpress cm strong knowledg administr (apache, server secur procedures, linux *nix cli, dns, domains, records, knowledg email header spf / mx records) 
500: report senior manager, opt, success candid respons web applic develop bell' contact centres. major function include: publish report agent center level web applic develop implement identif defici recommend solut provid time estim project priorit multipl task effect perform testing, softwar implementation, system document support program develop intern custom ensur qualiti control respect predetermin busi rule deadlin enhanc support exist tool databas infrastructur assist busi unit align implement achiev target goal univers degre comput scienc engin program masteri asp.net, javascript, jquery, xml, ajax, json, html5 -xhtml, css3, asp, dojo, c#, t-sql visual studio tf good knowledg window environ good knowledg sql 2005+ relat databas analysi strong knowledg bi/query, project, acd – symposium, avaya, iex equivalent) strong mathemat analyt skill autonomous, dynamic, capabl decision-making. high capac learn, pressur meet tight deadlin previou telecommun previou contact centr expert design, develop mainten enterpris level data system oracle, sql server, teradata, sa others. expert level web design asp.net 4.0, design implement web base report solut except commun skill spoken written french english bilingu asset (english french); adequ knowledg french requir posit quebec. 
501: provid technic advic support artist collabor r&d develop senior product supervisor develop specif real time engin c++, blueprint python tool workflow contribut develop constant improv dneg pipelin ensur request tool connect compani strategi excel c++, python, technic window linux skill familiar unreal engine, blueprint work distribut unreal base systems. familiar content product workflow integr unreal project degre comput science, comput graphic field equival familiar sourc control system team develop develop tool dcc packag houdini, maya, blender, etc. previou games, theme entertain visual effect industri solid understand visual effect pipelin 
502: previou work game develop previou work uniti develop platform in-depth knowledg web mobil system architecture, design develop hand complex project manag outstand communication, interperson leadership skill excel organiz time-manag skill effect negoti vendor manag skill proactiv problem solver attent detail understand ethereum polygon blockchain develop ideal strong work knowledg php strong javascript includ nodejs, reactjs, react native, ajax, jqueri js-base frameworks. strong rdbm (mysql) nosql (mongodb) aw cloud third-parti api integr abil concurr manag multipl web develop task strong written/verb commun skill excel time manag skill abil adapt chang priorities. abil multitask effect 
503: game develop (3+year xp) io / android empir knowledg mobil technolog objective-c java web standard video knowledg (opengl es) team player independ organ creativ 
504: develop maintain audio technolog game engin design build simpl power tool enabl sound design audio team achiev perform memori goal program team build effici softwar architectur ensur compat perform target platform evalu integr technolog practic reinforc mission deliv qualiti product 5 game develop programm strong ++ coding, debug optim skill good commun teamwork skill abil initi unreal engin wwise major asset passion game develop maintain audio technolog engin design build simpl power tool enabl sound design help audio team reach perform memori target work program team build effici softwar architectur ensur compat perform system target platform evalu integr technolog good practic reinforc mission deliv qualiti product 5 game develop programm solid ++ coding, debug optim skill good commun teamwork skill abil initi unreal engin wwise strong asset passion game 
505: assist installation, implementation, upgrad intern system softwar maintain end-us equipment, hardware, software, supplies. administ window linux server compani servic monitor maintain on-prem cloud infrastructur build, imag deploy workstations, servers, worker evalu uphold secur system offic equip setup mainten creat project solut improv compani product solv problem collabor administr particip technic review develop practic assist resolv end-us questions, requests, issu educ user offic tools, technology, servic maintain document procedures, operations, configur commun mainten incid compani commun coordin extern partner degre administr equival comput systems, comput scienc field 5+ infrastructur technic support role oper intermedi knowledg linux cli intermedi knowledg window server platform intermedi knowledg network configur (firewall, dns, vpn, etc.) gener knowledg script languag powershell, bash, javascript self-motiv initi creativ solut problem highli effect organiz time manag skill excel verbal written commun skill abil team independ abil triag problem priorit elig canada site beauti vancouv c, c++, python virtual cloud platform (ex. vmware, azure, aws) contain technolog docker kubernet perforc manag deploy configur jira & confluenc sql nosql databas authent system saml oauth 
506: learn understand lm platform databas structur aid lms. engag client complet investig client specif data lm databas isol technic difficulties, portal administr experiencing. investig autom log (audit gener logging) within, creat lm determin technic detail specif workflow client isol difficulti portal administr experienc product develop troubleshoot identifi client issu / bug eye impact. direct troubleshoot issu deem complex standard support processes. train, support, resourc client success team expect lm functionality. escal verifi technic concern bug product develop team. advoc voic client bring issu frustrations. excel commun skill includ written verbal. logic analyz troubleshoot issues. basic understand core web program components. driven proven time manag capabilities. custom face position. previou lm / e-learn experience. technic document experience. write sql queri understand databas architectures. technic troubleshoot rang techniqu logs, sql, testing, etc. 1-3 technical, troubleshoot role. absorblms, zendesk, jira, microsoft sql sm 2019, sumologic/new relic log tool life balanc paid vacat rrsp match casual dress code volunt opportun multicultur environ career progress / intern mobil opportun game room profession develop plan weekli snack / fruit / beverag employ paid benefits: health, dental vision compani / team build event paid lunch break event current absorb employe appli role inform supervisor prior submit application. posit subject pre-employ background screening, includ crimin record check credit check. success candid proof legal elig canada sponsorship. incomplet onlin applic considered. 
507: direct pipelin managers, cto, senior technic director artist create, support & maintain tool integr zoic’ exist pipeline. artist troubleshoot problem updat maintain tools, techniqu flow requir 2+ unreal engin (ue4) extens program program c++ program python develop virtual product projects, games, applications, vr/ar experi unreal engin self-motivated, proactiv util time allot effici excel verbal written commun skill highli experienc work develop team comfort work remot and/or off-sit needed. comfort work set. experienc work stakeholders, includ clients, artists, technic staff, assess needs, understand problems, creat plan solution. proven problem solv skill abil pressur short deadlin abil depart resolv issu candid locat british columbia preferred. remot (work home) position. zoic cover reloc cost job descript basic requir posit intend complet list responsibilities; duti assign volum applic receiv open regret select interview contact 
508: colleg graduat degre focus (or equival in) comput scienc field. 2+ softwar develop experience, prefer web applic creat qa manual test creat qa autom test good knowledg basic test methodologies, qa process, softwar develop life cycle, releas planning, defect track clear, analytical, deduct think approach problem solv demonstr sql set build test environments, execut tests, record results. generating, updat run autom test script jira, rollbar, papertrail, slack uncanni abil stress edg case "break stuff" particip influenc qualiti products. learn develop, modifi evalu softwar test plan test case execut functional, smoke, regression, integration, stress, load set test environments, execut tests, record defects. collabor softwar develop team identifi resolv product defects. creat test target featur products. debug investig defect determin root cause. interact databases, applic log testing/debug understand applic case featur requirements. creat test case "break stuff" develop end-us produc bug-fre product rail 6 rspec sidekiq rspec sidekiq vue.j / react nativ aw sq eb kinesi athena redshift dynmodb lambda rd sq eb kinesi athena redshift dynmodb lambda rd mysql 8 / aurora postgresql 11 special abil learn fast, commun adapt shift priorities. commun articul idea clearly. focu project goals, write code. contribut ideas. initiative. hacker mindset master fine art balanc time, features, qualiti code. unit test “just ship it”. competit salari unlimit pto 401k match great health benefit (medical, dental, vision, std, ltd, life insurance) casual comfort work environ stock coffee, snack candi “bar” pizza parti team lunch laser tag offic spontan game tabletop cornhol nerf war compani sponsor fantasi footbal leagu march mad bracket challeng 
509: creat rig charact creat custom tool program anim team block anim in-gam cutscen develop system tool-set artist develop charact anim rig good knowledg addit art toolset (3d studio, maya, etc..) highli organ detail-ori appetit learn, grow, increasingli respons uniti moder c# asset portfolio self-mad game - remot in-offic option join class team eager learn everyday you’ll equip high-end equip competit compens benefit stock options, group rrsp employ match gener allow perk uken social night includ mixers, game night, - entertain seriously! conveni locat heart downtown toronto & john st. 
510: scale product exist system support million user particip architectur design review discuss collabor engin product team defin clear deliver establish project mileston ownership featur design, implementation, test mainten phase identifi opportun improv exist code architectur 5+ build large-scal javascript applic care quality, product design codebas solid understand web stack (e.g. http, headers, caching, etc.). familiar es6 javascript librari includ reac and/or vue familiar css preprocessor sass, autom test ownership qualiti code. cypress jest autom testing, area nice tailwind chang agent. design, development, deliveri process gener advis front-end strategy, framework selection, emerg technolog develop front-end code base wireframes, visual designs, ux specif lead team front-end develop success execut work collaboratively, particip code review great teammat flexibl wfh row, certifi great place certifi workplac mental well 2020 open environ foster collaboration, ownership, creativity, urgenc ensur flexibl hour core work hour enrol group health benefit plan day 1, wait period team build event fuel day: weekli deliveri groceries, type snack cater lunch dessert monthli basi daili fun offic competit game ping pong, pool, smash bro competitions, fifa course, unlimit freshli coffe tea! we’r pretti coffe bean onlin learn platform, udemi 
511: architect develop maintain interfac applic million end-users. modern frontend system enabl rapid develop iteration. push technolog forward, challeng establish think discov way solv problems. support client implement implement ui’ integrations. assist scope estim busi develop teams. javascript typescript modern javascript frameworks—such angular, react, vue.js, jqueri http/rest api javascript unit test (jest, mocha, jasmine, karma) html5/css chrome/firefox develop tool debug issu solut sourc control (git) node.j npm popular librari bootstrap build semant respons web web access docker contain casual dress dental care disabl insur employe assist program extend health care flexibl schedul life insur on-sit park paid time rrsp match vision care well program monday friday salari expectations? 
512: focu game dev, foremost. task tackl programmer, designer, artist player one. close task week assur qualiti creat mvp wider team expand upon, work smart fast fun game sync team dreams, inspir api design dabbl creativ disciplin continu advanc game dev career support teach member team; sourc control, engin workflows, lifehacks! chip hone skill start. plan offic hybrid option easier social summer flexibl schedul $1,000 yearli employe lifestyl fund - stay healthy, social, comfort product equal opportun equal pay employ team build social event montreal, toler polici harassment, bulli discrimin talent jerk (optional) competit base salari job low admin manag overhead - bore reoccur meet uncap profit bonu scheme share studio profit offer dedic high hardwar maxim product commit crunch-fre environ competit group insur plan (healthcare, vision, dental, life insurance) retir fund - match 40% employe rrsp contributions! studio shut week winter holiday unlimit paid vacat employe - 4 week minimum unlimit sick day / famili day / flexi day benefit start day one, employe unreal engin github googl workspac 
513: key team member, scope, plan, execut applic develop focu mobil solut hardware/softwar integration. collabor stakehold team member iter solut continu deliv clients. improv applic deliveri process autom write testabl software. contribut solut interest problems, involv spatiotempor components. particip product test peer review process. develop person profession activ set achiev ambiti goals. impact lim geomatics' growth develop great applic solutions. comfort agil develop practices, work small team run modern dev ops. 4 .net develop experience. cross-platform mobil development, wpf, xamarin, hardware/softwar integr asset. develop environ window macos. esri technolog map solut asset. sql databas technologies. peripher sensor (gps, camera, bluetooth, motion) data asset. manag workload touch applic week. independ implement solut complex problems. 
514: creat compelling, modern (normal vertical) content bring hoops-fan live nba shot. night-time/weekend publish content nba shot channel includ twitter, instagram, facebook, youtube, more. social media, market team, creativ team publish origin content seri includ topic marketplac dynamics, major pulls, basketbal mileston delight inform collectors. live tweet games, push origin content showcas challenges, pack drops, blog posts, bring collector nba shot day. avid basketbal fan collector planet, live online. obsess follow nba wnba capit viral trend basketbal world. live breath social media. obsess current trend basketbal fandom. expert hands-on social media market experience. basketbal fan live breath sport. class commun inspir fan world. understand rigor small team startup environment. manag social media vibrant brand vocal commun 9 5 gig. bonus: photoshop video edit softwar premier effects. 2+ work high growth startup, major brand, game studio. work larg ip manag social media channels. strong brand voic skills, abil brand, abil add fan day-to-day life. deep knowledg fandom nba wnba abil hold convers biggest fan planet. strong empathi understand fan advoc behalf. strong write skills, abil concise. 
515: work busi determin streamlin ineffici leverag scripts, program languages, and/or tool work respect subject matter expert establish effici workstream collabor organ standard develop effort particip develop processes, documentation, train materi handl multipl assignments, manag priorities, meet strict deadlin act escal point area expertis outstand commun client mental team player abil multipl stakehold depart commit continu profession develop train innov passion technolog effici autom integration, testing, deploy methodolog technolog c# .net 4.6+ visual studio 2015, 2017+ asp.net mvc, web api, rest api entiti framework css js/jqueri powershel sql server 2012+ git, gitlab familiar agil scrum methodolog familiar microsoft azur / offic 365 colleg diploma univers degre collaborative, transparent, engag culture, work awesom technology! competit salari performance-bas variabl compens paid profession develop time plenti vacat person day flexibl option lucr employe referr program employe benefit includ rrsp match workperk (corpor discount travel, fit programs, shopping!) vibrant social crew organ team events, fundraising, commun initi endless opportun learn grow fulli equip gym facil rec room pool table, foosball, video game 
516: lead team programm goal project identifi focu team resourc order achiev goal project provid technic advic solut area develop team interview team member cultur technic align advising, designing, prototyping, implement refin game systems. adapt unfamiliar area code concept investig problem. posit motiv rest program team creat healthi environment. coordin test team fix bugs. work coordin member depart cross-depart featur [e.g., sound, animation, vfx]. bachelor’ degre comput science, equivalent. minimum 6 time work softwar engineer; prefer game industry. minimum 2 time work lead softwar engineer, prefer game industri ship game title; prefer unreal engine. excel understand modern softwar engin practic peer reviews, scrum, ci/cd test excel understand c++. game engines, prefer unreal engin familiar command tool operations. competit salari health dental benefit well spend account 6 week vacat includ paid annual week-long compani trip wonder colleagues! 
517: gain profici expos unfamiliar technic patterns, systems, languag unblock individu face technic challeng strong commun collabor non-techn function (e.g. product & design) courag tools, fail fast, dive unknown solv challeng problem familiar commonli technolog choic (golang, node, javascript) develop dapp interact blockchain understand deploy process, comfort docker, containers, kubernet event driven architecture, familiar kafka comfort eventu consist multipl servic strong understand applic api secur 
518: develop cluster backend servic frontend interfaces. develop cluster backend servic frontend interfaces. develop test test harnesses. technic design document write agil / lean develop planning. code review occasion supervis interns. keep relev technolog includ distribut systems, microservic frontend frameworks. assist technic decis make help drive qualiti bar higher. minimum 2+ progress complex experience. minimum 2+ progress complex experience. b.sc. comput science, b.eng. comput engineering, equival degre self-taught. develop c# java (or jvm languages), (and/or typescript).• good understand large-scal backend clusters. fair understand modern frontend technolog react angular. understand solid design principles. unit test usag infrastructure. good knowledg data structures, algorithm degre scalability. proven problem-solv skills. break complex problem simpl solutions. great communication, organ collabor skills. capabl work team environ & independently, work remot & on-site. adept fast-pac environments, multi-task attent detail. opportun grow develop professionally. competit salari health care sport packages. creativ intern work environment. modern offic game consoles, vr setup access note-worthi vr experiences. 
519: support annual compens salari planning, salari scale budget process; collabor partner recruit compensation-rel recommend base intern equiti extern competit employe performance/contribution; assist test implement compens review tool; benchmark job market survey data market intellig determin competit compens rang position; assist develop strateg direct base pay, variabl pay, health plan benefit programs; collabor team client understand total reward program goal incorpor feedback; assist long term incent award administration; produc hoc analys base busi request proactiv opportunities; particip annual job analysi process; assess job respect duti ensur align salari scale market realities; ensur complianc feder provinci compens law regulations; support compensation-rel project required. minimum 3 compens benefits/tot rewards; excel analyt skills; certifi compens profession (ccp) certif preferred; extrem curious; satisfi easi conveni answers; drive issu root cause; solid written verbal commun skills; abil succinctli summar insight quantit assess busi financi impact; strong orient sens urgenc respond client requests; strong knowledg microsoft office; advanc excel skill (vlookup, pivot tables, formula etc.); knowledg job evalu tool methodologies; strong knowledg applic labour employ law; creativ strateg studio-wid mindset; abil multiple, chang prioriti tight deadlines; excel organiz time manag skills; abil collabor compens stakeholders; flawless attent detail. hybrid, flexibl model week vacat enhanc parent leav program competit salari comprehens benefit package: disabl insur dental insur extend medic insur (optional) rrsp contribut reloc assist bonu (if applicable) 
520: provid input technic design, servic architecture, product featur research, evaluate, analyz technic design requir develop platform libraries, tools, components, servic scalable, secure, maintainable, reliabl cross-funct agil team support input technic prioriti educ backend architectur compani apis, enabl team support end-product collabor technic lead product owner gather priorit project requir provid foundat servic enabl softwar develop teams’ domain passion user experience, security, performance, uptim passion provid technic mentorship — thrive share knowledg grow convers following: architect scale web applic receiv million request day, implement reliable, asynchron commun servic afraid stretch comfort zone technic challenges, love continu learn profici knowledg backend program languag (javascript, ruby, python) framework (django, rails, etc.) solid developing, documenting, standardizing, version rest api knowledg sql relat databas (postgresql, mssql) understand container system kubernet docker profici understand code version tools, git backend: ruby, rubi rails, javascript, node.js, python, flask/django, graphql, postgresql, aw frontend: react, es6 current authent author standard - oauth oidc demonstr work knowledg lean, devops, agil mindset ci/cd pipelin infrastructur code abil comfort varieti program languag frontend javascript framework (react, angular, vue.js, etc.) aw technolog - ec2, rds, s3, sns, etc. unit test test framework graphql 
521: 4+ senior level develop 3+ hands-on program typed, compil languag c++, c#, java. 4+ build interact ui-bas applic build data-bound user interfac desktop mobil familiar modern version control system git enthusiasm optim code perform agil methodolog amateur photograph / fan photographi / photo enthusiast 
522: drive busi develop initiatives, strateg planning, execut futur direct acceler growth company. develop implement strateg partnership program expand distribut product increas revenu multipl channel regions. understand customer’ critic busi object strategies. partner customer’ enabl posit busi outcom tool products. prospecting, qualifying, sell close busi exist net customers. manag multipl custom simultan stage sell cycle. work cross function team align product custom feedback. drive sale process prospect custom expans exist accounts. 8 - 10 sale complex busi softwar / solutions, includes: extens knowledg saa subscript models, solid understand technology, softwar structur secur sell level abil understand complex client provid comprehens strateg solut meet long term requir goal proven track record busi applic softwar sale lead role team-sel environment. collabor product develop team engag strateg client product develop roadmap process strateg partner channel manag expertis rang small enterpris level organ extens knowledg saa subscript models, solid understand technology, softwar structur secur sell level abil understand complex client provid comprehens strateg solut meet long term requir goal proven track record busi applic softwar sale lead role team-sel environment. collabor product develop team engag strateg client product develop roadmap process strateg partner channel manag expertis rang small enterpris level organ depth knowledg and/or deep passion onlin game industri and/or larg scale social media platform demonstr success larg transact lengthi sale campaign fast pace competit market. strong negoti skill abil commerci contract process start finish demonstr build maintain healthi sale funnel mba consid asset perman position, 40 hours/week remot applic 
523: résoudr de problèm techniqu complex avec l'équip mettr œuvr solutions; identifi code réutilis supervis optimis / création plugin supervis création [tdd] document concept technique; travail avec artist techniqu lead art pour évaluer mettr œuvr besoin rendu (benchmark gpu/cpu) ; créez une architectur jeu basé sur meilleur pratiqu uniti actuelles; évaluer produit intern concurrents; agir à titr point contact avec producteur partenair concern choix techniqu projet; collabor avec lead programmeur pour gestion de risqu projet, prévision de outil contrôl dett technique; particip à tou aspect pipelin développ jeux depui planification, l'architecture, gestion de risques, mise œuvre, l'itérat déploiement. solv complex technic issu team implement solution; identifi reusabl code overse librari optimizations; overse technic design document process; tech art lead art benchmark implement render needs; build game architectur base today’ uniti practices; assess intern competit products; point contact producers, product owner partner technic choic project; collabor lead programm project risk management, tool forecast control technic dept; aspect game develop pipelin planning, architecturing, risk management, implementation, itérat deployment. baccalauréat informatique, ingénieri génie logiciel équivalent; minimum cinq (5) an d'expérienc pratiqu tant développeur; expérienc développ jeux mobil atout majeur; expérienc travail dan de environn agil lean; maîtris aspect techniqu développ produits; compréhens l'industri technologi à venir; fort expérienc avec pipelin unity3d; solid compétenc débogage; solid compétenc commun écrite orale; être capabl s'adapt rapid changement; solid compétenc profilage; connaiss graphisme, physique, réseautage, ia, multithreading. bachelor’ degre higher comput science, engin softwar engin equivalent; minimum (5) hands-on developer; mobil game develop strong asset; work agil lean environments; master technic aspect product development; understand industri upcom technology; strong unity3d pipeline; strong debug skills; strong written spoken commun skills; adapt change; strong profil skill; knowledg graphics, physics, networking, ai, multithreading. salair compétitif ; assur collect offrant une couvertur pour larg éventail soin santé, soin dentaires, l’assur salair court longu duré une assur voyag ; reer collectif avec contribut avantageus l’employeur ; stationn gratuit ; horair régulier 37,5 heur semain ; projet originaux varié ; collat santé offert gratuit tou jour ; réel impact sur projet ; accè à ton propr espac personnalisé cœur d’un espac ouvert, lumineux branché ; de client d’envergur international dan domain jouet divertiss ; travail avec de gen compétent talentueux ; une cultur jeu trè fort ; de activité social beaucoup plaisir ! competit salary; group insur offer health, disabl dental coverag travel coverage; rrsp program includ employ contribution; free parking; schedul 37,5 hour week; origin projects; free healthi snack offer day; real impact projects; person space bright, comfort trendi open environment; intern client toy entertain business. hasbro, disney, cartoon network, warner brother ring bell? talent compet people; strong game culture; social event lot fun! 
524: small team engin world-class engin solutions. partner engineers, designers, artists, qa, audio anim varieti tasks. collabor technic director establish unifi technolog vision project includ write review technic design documents. particip code reviews. mentor junior engineers. team consist varieti levels. mentor junior engin job, learn you’r mentor them. degre engin self-taught. doesn’t matter much, perform us. ship titles. program c++. unreal 4 game engines. unreal 4 game develop engin bonus. game backend technologies: dedic server backend services. posit attitud willing learn knowledg share. competit salary. 4 week paid vacation, studio closur winter holidays. particip employe share option plan. extens health dental plan. inclus cultur talent respect team member awesom games, you. weekli studio updat what’ on, happi hour. frequent virtual team events. 
525: appli full-tim positions. transform idea data product manag detail well-thought-out designs, commun high-qual documentation, wireframes, flows, spreadsheets. specif configur in-gam features, events, game featur concepts. leverag live game data propos engag creativ gameplay featur improv user experience, engagement, monetization. directli engineers, artists, product manag lifecycl own featur ensur users. conduct competit analys deconstruct game design trends, patterns, consum preferences. team player - contribut idea collaborative, supportive, results-focused, ego-fre group. 5+ mobil free-to-play game design. passion game free-to-play market. expert specs, wireframes, flows, featur document live game. expert configur abil game tune free-to-play games. great knowledg virtual good game monet concepts. good econom model balanc skills. knowledg free-to-play market, current trends. abil larg team sprints. abil collabor member design team. understand current trend mobil pvp games. understand current trend blockchain applic games. previou design 100 gross game. familiar script languag technic skill game development. origin game development. mentor designers. tableau, unity, adob xd, jira, googl docs/sheet/slides. compani news event linkedin compani blog employe feedback compar video team game youtub 
526: 405 av. ogilvy, montréal, qc h3n 1m3, canada employe remot full-tim department: code location: canada / montreal project: dagger collabor artists, design gameplay develop close develop game design organ polish prototyp aaa level attent detail, write clean, efficient, maintain code test, debug, profil optim implement creat design document team standard activ attend code review design implement systems, iter exist strong c++ program skill strong c++ program skill knowledg unreal engin 4 develop test featur multipl platform knowledg rendering, threading, network system impact understand umg optim techniqu strong debug profil skill abil write solid, reliable, effici code strong verbal written commun skill english open-mind team player attitud strong ethic self-motiv passion play make video game knowledg design relat user-interfac ergonom shipped-titl jira, swarm perforc knowledg (or higher) comput scienc disciplin (physics, math, ee, competit salari person develop opportun possibl multicultur environ work highly-skilled, senior-level profession young organ true impact daili opportun innovative, excit aaa project newest technolog inform atmosphere, dress code, unwant formal 
527: 
528: collabor requir specif form user stori designing, implement test technic solut meet requir develop well-structured, maintain code web, mobile, desktop applic api pair develop featur development, code review bug fix collabor team evalu implement framework tool develop qualiti work team continu improv process behaviour regular reflect adapt minimum 3 softwar development, show continu growth strong knowledg develop large, integr system extern dependencies, web servic api (rest) work knowledg softwar design pattern intermediate/advanc php intermedi typescript experienc root-caus analysi distribut system mentor co-op junior developer, and/or pair-program work knowledg cloud infrastructur amazon web servic (aws) work knowledg linux, git work knowledg file system aw cli remot work arrangements; offic visit, amaz downtown vancouv location, 2 min yaletown skytrain amaz offic amen equip snacks, drinks, game (nintendo switch, vr, ping pong table), on-sit gym excel extend health dental benefit famili contribut retir save plan, employ match contribut famili friendli offer flexibl we’r champion divers bean shapes, size background regular team get-togethers, parties, celebr win fun 
529: real-tim visibl ubisoft titl played; understand habit prefer peopl play them. design, develop, optim extrem effici reliabl data pipelin prepar data machin learn cases. close clients/partners, intern data scientist develop divers data pipelin (batch stream processes). play key role creation improv featur sore solution, aim central point interact data scientist happen platform. synch team discuss work-in-progress, ideas, blockers; plan prioritize; overcom issues; etc. key member team, particip decis implement improv platform’ quality. stay current technolog advanc develop yourself, platform posit ubisoft leader domain. minimum 4 data engin design/develop build larg data products, ideal ai/ml environment. work spark kafka streams, big data technolog (e.g. flink, hadoop, hive, athena, etc.) solid program knowledg multipl languag (sql, python, java, scala...). previou cloud technology, ideal aw (s3, emr, dynamodb, sagemaker...) understand microservic architectur rest apis. knowledg / practices. good understand concept (features, models...). strong commun collabor skills. constant desir grow learn teammat succeed together. build interact rest api ingesting/serv larg data. work implement maintain featur store. familiar industri standard airflow. knowledg kubernetes, docker devops/mlop technologies. design deploy data science/ml solut cloud. understand video game industry. 
530: être une voix confianc dan l'évangélis mise place fiabilité sein l'équipe. promouvoir discuss qui définiss sli (indicateur niveau service) slo (objectif niveau service) approprié de services. concevoir développ meilleur pratiqu pour garantir l'observabilité, fiabilité sécurité. particip aux rotat d'assist sur appel aprè heur travail. maîtris de fonction gestion, d'orchestr d'observabilité de conteneur aw (ecs, fargate, aurora, appconfig, cloudwatch, etc.). maîtris terraform et/ou cloudformation. expérienc professionnel gestion de servic d'accè sécurité aw (iam, kms, secret manager, wafv2, etc.) minimum 3 an d'expérienc dan une grand variété technolog aw dan cadr professionnel. minimum 2 an d'expérienc avec conteneur dan cadr professionnel, préférenc docker expérienc professionnel développ avec moin de élément suivant : go, python, node.j expérienc dan définit sli slo pour de applic hautement dispon basé sur cloud. compréhens gestion pile d'observabilité (surveillance, alerte, journalis structurée, apm, etc.) vou ête communicateur à l'aise, capabl détailler clairement concept mise œuvr niveau individuel dan de group importants. une expérienc pratiqu développ mainten pipelin ci/cd, préférenc dan git/gitlab. compréhens de api rest websocket. baccalauréat informatique, dan domain connexe, format expérienc professionnel équivalentes. tout titr sécurité vérifiabl (isc2, aw secur specialist, ethic hacking, security+, etc.) expérienc travail dan de programm commerc détail/ecommerc familiarité avec opentelemetri / openslo familiarité avec datadog / honeycomb familiarité avec produit atlassian (opsgenie, jira, confluence) expérienc travail avec de développeur dan environn agil expérienc dan l'industri de jeux, préférenc dan lancement plusieur aaa ligne. connaiss de ip apparten à gearbox trust voic evangel reliabl engin team champion discuss defin sli slo servic design engin practic ensur observability, reliability, secur particip after-hour on-cal support rotat profici aw contain management, orchestration, observ featur (ecs, fargate, aurora, appconfig, cloudwatch, etc.) profici terraform and/or cloudform profession manag aw access secur servic (iam, kms, secret manager, wafv2, etc.) minimum 3 wide varieti aw technolog profession set minimum 2 contain profession setting, prefer docker profession develop of: go, python, node.j defin sli slo highli cloud-bas applic understand observ stack manag (monitoring, alerting, structur logging, apm, etc.) comfort communicator, design implement individu level larg group set hands-on develop maintain ci/cd pipelines, prefer git/gitlab understand rest websocket base api bachelor' degre comput science, field, equival train profession verifi secur credenti (isc2, aw secur specialist, ethic hacking, security+, etc.) work retail/ecommerc program familiar opentelemetri / openslo familiar datadog / honeycomb familiar atlassian product (opsgenie, jira, confluence) work develop agil environ game industry, prefer launch multipl online-en aaa knowledg gearbox-own ip 
531: note: covid-19 pandemic, order employe candid safe, sidefx hire onboard remot develop, maintain provid support primari houdini off-lin renderers, karma cpu xpu. develop render algorithm off-lin real-tim rendering. collabor r&d staff, technic director artist ensur render technolog provid solut demand product rendering. duti assign adjust enabl duti & respons met work remot current covid-19 pandem situation. comput scienc degre equival strong knowledg c++ program multi-thread environ leading-edg render r&d expertis deep understand render technologies, as: light transport sampl volum render geometr process (subdivis algorithms, curv render etc.) light transport sampl volum render geometr process (subdivis algorithms, curv render etc.) understand shade languages, includ compil technolog llvm histori deliv innovative, robust scalabl code abil learn independently, solid judgement develop fast pace extens algorithm optim memori perform uncanni abil uncov remov bug larg softwar base knowledg gpu render algorithms, includ opencl cuda excel verbal written commun interact algorithm (ipr) stereoscop render familiar houdini, usd/hydra, materialx vex shade languag advanc shader write familiar compil optim techniqu knowledg python implement core render system focu product viabil perform solut effici stereoscop render explor procedur technolog larg data render design layer materi library, complet physic realist model common surfac type optim render motion blur rbd simul add user control trace light path bind volum primit represent vex shade languag optim opac evalu highli transpar scene optim thread evalu textur map extend vex shade languag support construct improv usabl render environ houdini explor avenu hardwar render hybrid option - great offic downtown toronto (right union station) flexibl (most roles). test hybrid pilot project 3 weeks’ vacat relax re-energ health insur coverag includ health spend account (hssa canadian employees), depend (onli perman employees) employe assist program (eap); bit extra support retir plan compani match contribut (onli perman employees) highli competit bonu structur (onli perman employees) gener sick time entitl care love uniqu win team oscar emmi (cool, right?) industry-lead compani constantli mind grow talent peopl industri ground-break product peopl excit fun industri join add positive, support respect compani cultur job great! 
532: influenc guid develop team continu improv higher qualiti grow improv autom tests, framework infrastructur collabor develop team ensur deliveri great softwar multipl platform c# skill problem solver natur investig abil seek solution, fastest autom specialist, develop execut test plan larg complex softwar project uniti platform real time engine. performance, code analysis, debug tool continu integration/continu develop tool cloud technolog influenc guider l'équip développ ver une amélior continu une qualité toujour élevé développ amélior test automatisés, notr environn framework collabor avec équip développ pour assur livraison logiciel haut qualité sur multipl plateform de compétenc avec c# naturel à enquêt afin résoudr de problèm cherchant meilleur solution, rapid une expérienc tant spécialist l'automatis dan développ l'exécut plan test pour grand projet logiciel complex une expérienc avec plateform uniti tout autr moteur rendu temp réel une expérienc avec outil performance, d'analys code débogag une expérienc avec outil d'intégrat développ continu une expérienc matièr technolog infonuagiqu 
533: oracl equiti form publicli trade rsu multipl benefit options. rrsp contribut match 6% annual salari month employ *cough-cough* homebuy plan. life balanc – world-wid team support even weekend own. hybrid/remot week, flexibl locat access incred learn librari career skill growth pro-bono mentorship opportun team members. regular team event rang digit puzzl video game drive-in donut parties. engin comput scienc degre softwar develop java object-ori program language. intim understand modern web applic extens database-driven applications. enthusiast autom testing! great problem-solv skill abil abstract function requir strong commun abil technic non-techn contexts. embodi values: custom first, collaboration, innovation, integrity. 
534: bachelor’ univers degre comput scienc engineering; minimum 5 year' rest api backend develop (.net); excel problem-solv capacities; high-load back-end develop - 10k cps; solid load testing; expertis databas web-servic optimizations; excel capac databas modeling; detail-ori context unit integr tests; proactiv express idea person write - english french; structur iter methodology; autonomi organ work; good abil understand needs; comfort environ teamwork essential. rest servic micro servic client / server architectur event driven architectur .net core mongodb redi mssql docker docker swarm git gitlab ci/cd open stack ii xunit rabbitmq prometheu elast search grafana kibana window linux visual studio 2017 nodej python uml javascript es6 react front-end develop consum rest servic cv, highlight education, experience, skill 
535: director studio leadership understand concept, style, intent video produc assembl live-action, gameplay, anim footag trailer promot content need edit music, dialogue, sound fx creat motion graphic fx color balanc video guid video product team practic footag content manag self-manag reviews, feedback, schedul overse qualiti progress edit audio video engin experi style techniqu includ design graphic element suggest and/or select music task need proven video editor/mot graphic design bilingu english mandarin (sinc project china directly, read chines request skillset.) effect, (especi plugin trapcod particular, saber, optic flares), adob premiere, adob photoshop, knowledg uniti plus. creativ mind storytel skill starter, good communication, open-minded, team player, posit attitud 
536: competit salari & vacat packag access 24/7 demand onlin healthcar gener referr program extens summer hour & flex time year-round events, massiv casual beauti offic namur metro offic subsidi remot option learn assist program work alongsid super talent friendli peopl drive innov developers, team lead product owner help develop highli perform financi components, etls/elts, payment engines... contribut technic expertis aspect softwar develop process ensur qualiti guidelin met iter support entir develop methodolog process conduct code review develop team creat self-contained, reusable, testabl modul compon build re-us code librari implement secur data protect optim solut good industri practic particip contribut architect autom build deploy process (cicd) technic analysi flow diagram document code understand problem softwar suppos solve, design solution, develop test releasing, test design adequ code coverage, integr test govern bdd practices, load test. maintain high standard softwar qualiti team util good practic habit particip peer-review solut design code support deploy releas ensur technic feasibl ui/ux design applic integr web design provid ui/ux depart applic agil develop team polyglot python / java excel knowledg dynamodb equival nosql good knowledg aw redshift snowflak good knowledg kinesis/ kinesi stream good knowledg aw serverless architectur design hands-on solid knowledg sldc java design pattern softwar design pattern solid principl solid knowledg microservic concept knowledg double-entri account financi process report asset knowledg distribut system event driven system asset knowledg payment gateway processor asset cloud comput concept prefer aw knowledg cloudform terraform asset 5+ softwar engin 
537: engag fellow develop activ particip code reviews, design dedic iter develop process driven goal continu develop clean, maintainable, document solut collabor backend engin team traces, metrics, deploy applic regularli adher studio standard practic particip requir gather inform design develop particip user observ studi regularli evalu user follow standard ux design methodolog develop process profici modern web applic features,design goals, architectur (i.e. web expertis modern frameworks, standards, technolog web micro-servic architectur strong communication, collaboration, problem solv skill work close ux design team backend develop team test framework (i.e. cypress) product comput animation, visual effects, game industri portfolio user interfac sampl demonstr skill passion node.js, express, build modul technolog npm compani built posit relationship collaboration, opportun build strong busi relationship act specialist product management. manag multipl busi relationship collabor peopl corpor field. opportun independently, fast-pac environment, lead projects. 
538: appli full-tim positions. transform idea data product manag detail well-thought-out designs, commun high-qual documentation, wireframes, flows, spreadsheets. specif configur in-gam features, events, game featur concepts. leverag live game data propos engag creativ gameplay featur improv user experience, engagement, monetization. directli engineers, artists, product manag lifecycl own featur ensur users. conduct competit analys deconstruct game design trends, patterns, consum preferences. team player - contribut idea collaborative, supportive, results-focused, ego-fre group. 5+ mobil free-to-play game design. passion game free-to-play market. expert specs, wireframes, flows, featur document live game. expert configur abil game tune free-to-play games. great knowledg virtual good game monet concepts. good econom model balanc skills. knowledg free-to-play market, current trends. abil larg team sprints. abil collabor member design team. understand current trend mobil pvp games. understand current trend blockchain applic games. previou design 100 gross game. familiar script languag technic skill game development. origin game development. mentor designers. tableau, unity, adob xd, jira, googl docs/sheet/slides. compani news event linkedin compani blog employe feedback compar video team game youtub 
539: ownership perform optim aaa premium game perform amazingli billion devic world. deal issu includ profiling, memory, cpu, run-time, load-time, etc. profil game platform (mobile, ios, android, pc, consoles) knowledg deal platform/devic specif issu problem-solv implement solutions. uniti engin fix crash bug optim telemetri pipelin tool bundling/asset manag data mine perforc integr ios/android nativ code (objective-c/swift, java) sdk / plugin uniti upgrad gener infrastructur 
540: work extern team build high-end showcas uniti develop features, workflow tool need collabor partner team optim system tool massiv data set work premier technolog insid uniti tackl ambiti problem improv tool release. aaa game develop titl ship consol excel current program skills. c/c++, c# strong optim debug skills. great commun skill abil effect share project designers, artists, testers, develop unity, unreal, cryengin game engin anim program procedur anim techniques. love write good tool workflow kind game develop realtim network multiplay game experience, rollback predict models. 
541: appli full-tim positions. transform idea data product manag detail well-thought-out designs, commun high-qual documentation, wireframes, flows, spreadsheets. specif configur in-gam features, events, game featur concepts. leverag live game data propos engag creativ gameplay featur improv user experience, engagement, monetization. directli engineers, artists, product manag lifecycl own featur ensur users. conduct competit analys deconstruct game design trends, patterns, consum preferences. team player - contribut idea collaborative, supportive, results-focused, ego-fre group. 5+ mobil free-to-play game design. passion game free-to-play market. expert specs, wireframes, flows, featur document live game. expert configur abil game tune free-to-play games. great knowledg virtual good game monet concepts. good econom model balanc skills. knowledg free-to-play market, current trends. abil larg team sprints. abil collabor member design team. understand current trend mobil pvp games. understand current trend blockchain applic games. previou design 100 gross game. familiar script languag technic skill game development. origin game development. mentor designers. tableau, unity, adob xd, jira, googl docs/sheet/slides. compani news event linkedin compani blog employe feedback compar video team game youtub 
542: ownership perform optim aaa premium game perform amazingli billion devic world. deal issu includ profiling, memory, cpu, run-time, load-time, etc. profil game platform (mobile, ios, android, pc, consoles) knowledg deal platform/devic specif issu problem-solv implement solutions. uniti engin fix crash bug optim telemetri pipelin tool bundling/asset manag data mine perforc integr ios/android nativ code (objective-c/swift, java) sdk / plugin uniti upgrad gener infrastructur 
543: work extern team build high-end showcas uniti develop features, workflow tool need collabor partner team optim system tool massiv data set work premier technolog insid uniti tackl ambiti problem improv tool release. aaa game develop titl ship consol excel current program skills. c/c++, c# strong optim debug skills. great commun skill abil effect share project designers, artists, testers, develop unity, unreal, cryengin game engin anim program procedur anim techniques. love write good tool workflow kind game develop realtim network multiplay game experience, rollback predict models. 
544: design implement softwar solutions, leverag develop practic test strategi particip design architectur phase contribut testing, deploy monitor softwar compon contribut enhanc platform, oper process tool community. awesome. interact develop co-loc agil environment, open space extrem talent peopl devops. commit practic tool - ci/cd, containers, micro-services, infra-as-cod technology. deal varieti cutting-edg softwar technolog shape bell transform televis market. connect peopl fields. connect busi vocabulary, product strategi technic jargon sharpen skill latest technologies, access vast resourc embodi advoc cultur qualiti code develop openli expos problem turn learn team bond multi-disciplin colleagu univers degre software/comput engineering, comput scienc candid 1-5 softwar develop expert skill object-ori language, prefer java c# strong unit testing, test-driven development, code review, continu integration, continu deliveri & devop practices. excel understand object-ori principles, design pattern softwar engin practic non-sql databas (mongodb) real-tim stream process (kafka). good knowledg web develop technolog protocols: http, grpc, rest services, angular, bootstrap learn adapt technologies, strong aptitud innov team player define, establish commun long term vision, adapt uncertain chang candid strong interpersonal, oral written commun skill (a good sens humor bonus!) you’r bilingu (french/english) practic ansible, go, node.js, typescript ... practic domain driven design comput secur knowledg strong network skill exposur agil methodolog (scrum/kanban) abil lead technic team design implement contain environment: docker, docker swarm, kubernet 
545: improv prototyp minim viabl product game develop teams. design, code, integr machine-learning-bas prototyp game engin & intern middleware. partner product team releas complet product packag meet product qualiti criteria (robustness, documentation, completeness, performance). close scientist product leads. develop maintain prototyp tool infrastructur facilit collabor researchers. provid support prototyp creation. encourag standard frameworks, libraries, etc. r&d team + recommend share practices. undergradu degre comput science, softwar engineering, equival 3 softwar develop (with focu machin learn game industri huge plus) masteri python & profici c++ highli collabor solution-ori spirit curios critic think excel communication, interpersonal, present skill motiv innov video game industri & adapt (constantli evolving) rhythm deep learn framework (e.g. pytorch tensor flow), storag systems, distribut systems, high-perform computing, cuda program knowledg linux window familiar maxscript mel cv, highlight education, experience, skill 
546: conceptualizing, design present workflow user collabor develop lead team leader familiar current compani guidelin implement enhanc standard compani design guidelin multi-task balanc multipl prioriti project strong creativ design orient voic compani market analysis, intern custom feedback usabl find creat smart design expert researching, wireframing, design refin user product 4+ ux and/or design work digit product expert adob creativ suit (photoshop, illustrator, xd) comfort present prototyp team techsavvi abil learn familiar technolog strong grasp ui/ux fundament desktop, web mobil platform abil agil team environment, solv problem pressur fundament html css knowledg commun develop support implement designs. creat last design standard compani grow sector portfolio ux-focus sampl digit platform familiar standard design techniqu storyboarding, user research, wirefram prototyp understand html css knowledg adob premier effect asset 8 hour shift monday friday ux: 3 (preferred) unreal engine: 2 (preferred) game design: 2 (preferred) web design: 1 (preferred) 
547: java softwar develop integr platform servic particip design, develop test real-tim charg polici solut featur prior implement production, focu wireless prepaid data charg particip softwar develop strategi build intern extern vendor develop enhanc exist featur bell product particip servic mainten exist platform servic univers degre electrical/comput engin comput scienc equival 4+ java development, spring (all), jsp docker docker swarm rabbit kafka queue hibernate, jpa, junit, mvc, rdbm multipl script languag (python groovy, etc.) tool as: eclipse, maven, jenkins, gradle, window linux design implement rest servic microservic tdd (test driven development) test autom knowledg open sourc librari test framework junit, mockito, etc. familiar fpa concept (function point analysis) knowledg kubernetes, ansibl knowledg spring integr secur work agil implement distribut environ strong analysi problem solv skill strong technic write skill good commun skills. strong team player creativ thinker resolv complex issu enthusiast & energet meeting/exceed object goal work knowledg telecom charging/r system asset. 
548: work softwar develop team lead project team designers, project manag qualiti analyst develop best-in-class applic games. work creativ team realiz design concept implementation. help drive technic direct softwar featur lead. particip code review ensur high-qual softwar committed. agil softwar develop methodologies, collabor client technic solutions. consist track record deliv product uniti c#. work technolog kit, core, vuforia, wikitud develop applic target io android platforms. strong understand aspect softwar develop lifecycle. good commun abil team divers skillset interfac directli clients. game develop (ship titles; consol etc). abil creativ solut difficult problems. commun team worker leadership abil pressur motiv conflict resolv decis maker time manag project manag geomag touch haptic devic manu vr htc vive & vive pro oculu dk2 oculu rift hololen leap motion sensor health care automobil enterpris construct e-learn busi educ extend health care 8 hour shift 
549: depth knowledg html css build app javascript framework react rest api consumption, cach error handl abil easili evolv user interfac design jsx equival comfort code reviews, git protocol npm script knowledg applic profiling, optimis debug proactiv eager learn built mobil app react nativ state manag redux, mobx graphql written autom test test suit jest knowledg googl analyt track tool c++, c# java knowledg typescript asset cv, highlight education, experience, skill 
550: 3 softwar programming, ideal video game industri relev degre comput scienc comput engin (or equivalent) excel profici program languages, c# wpf good notion python program languag good analyt synthesi skill + attent abil team + good interperson commun skill autonomy, curiosity, resourc push talk peopl flexibl organ work, allow adapt 
551: particip requir gathering, solut design present particip lead develop written design specif project products, review design specif written others. accur estim design specifications, account estimates. produc maintainable, reusabl pci complaint code unit tests, particip code review guid manager, development. work custom project manag team provid engin support t2’ product issues. collabor develop team design document integr apis. technic support staff. recommend architectur direction, product direct develop tools. mentor junior develop champion code practic respons guid help develop team follow standard support corpor goal object pro-act address issu appropriate. continu evalu department process extern tool technolog improv opportun depart product general. bachelor’ master’ degre comput science/engin field 6+ profession develop servic java work knowledg version control git familiar secur code practices, owasp 10 cwe 25 abil lead multipl project abil convert product requir high level design abil coach mentor develop strong knowledg micro-servic architectur strong knowledg following: java 8+ frameworks: spring, hibernate, junit apach kafka rest api design mysql, mongodb swagger – api document java 8+ frameworks: spring, hibernate, junit apach kafka rest api design mysql, mongodb swagger – api document asset flyway script sonarqub docker contain keycloak postman jenkin - build flyway script sonarqub docker contain keycloak postman jenkin - build agil develop scrum desir payment integr desir park industri asset health & wellness: offer competit medical, dental, vision coverage, health spend accounts, health well educ sessions. well-b us. retir plans: forward-think company, plan future. plan 401(k) (us) rrsp (canada) plan employ match. work-lif balance: understand burnout real work-lif balanc important. offer 3 week paid vacat starting, flexibl remotely. event & activities: good work-lif balanc fun, love do! it’ party, potluck, game ping pong foosball, good time. snack & drinks: work smart work appetite, we’v covered. offic fulli stock snacks, fresh fruit, coffee, tea, soda, beer tap. open communication: addit regular “state company” updates, leadership team’ door open – includ ceo – win team start top. amaz peopl with! 
552: 
553: plan algorithm maxim unman aerial vehicl (uavs) missil defens simul test strategi algorithm social discoveri platform intellig analyst malwar analysi tool cyber defens understand threat chang time suit web-bas mash-up tool peopl combin data interest way game ai virtual charact simulation-bas train environ inform data visual map, timeline, network display bachelor’ degre comput science, engineering, field profession softwar develop experience, ideal exposur softwar lifecycl profici program languag (includ java) technolog stack desktop web applic user interfac (ui) develop work project size, individu team keen learn languag framework third-parti libraries, frameworks, tools, infrastructur bachelor’ degre comput science, engineering, field profession softwar develop experience, ideal exposur softwar lifecycl profici program languag (includ java) technolog stack desktop web applic user interfac (ui) develop work project size, individu team keen learn languag framework third-parti libraries, frameworks, tools, infrastructur artifici intellig machin learn techniqu particip hackathon code competit lead contribut open sourc softwar prototyp technolog tool agil softwar develop methodolog scrum mobil develop artifici intellig machin learn techniqu particip hackathon code competit lead contribut open sourc softwar prototyp technolog tool agil softwar develop methodolog scrum mobil develop code write sampl request (pleas includ link sourc code resum e.g. github) u.s. citizenship requir posit code write sampl request (pleas includ link sourc code resum e.g. github) u.s. citizenship requir posit code write sampl request (pleas includ link sourc code resum e.g. github) u.s. citizenship requir posit 
554: 
555: defin document standard help glossari taxonomi projects; manag document process, includ creation, edition, versioning, proofreading, publish documentation; organ ration document multipl product build templates; write improv technic document developers, identifi specif developers, support content creators, analyz developers’ requir craft document structur suit daili tasks; implement workflow ensur document relevant; editing, clarifying, proofread technic document written colleagues, coach non-writ way improv write skill needed; complet write assign set standard order, clarity, conciseness, style, terminology; combin text support visual element order complex manner easili understood target audience. minimum 5 technic writing; work close softwar develop teams; design deliv develop documentation; confluence, gitlab, jira; work agil project manag methodologies; excel organ prioriti manag skills; abil complex accessible; abil understand basic oper standard procedures; proactiv find needed; english french spoken written. cv, highlight background skill 
556: posit base halifax, nova scotia. remote. studi game usabl test gener report outlin player behavior studi live player data game design team reconcil design intent close support product manag gener hoc report player data usabl studi segment player action group fulli engag gameplay develop process provid context data report interpret data, analyz statist techniqu provid ongo report support develop data collect system strategi optim statist effici data qualiti independ identify, analyze, interpret trend pattern data set filter clean data need close manag priorit busi 5+ game player data analysi technic expertis data models, databas design development, data mine segment techniqu strong knowledg of, with, report packag (tableau software, power etc…), abil queri databas gener report knowledg statist statist packag analyz larg dataset strong analyt skill abil collect, organize, analyze, dissemin amount attent accuraci adept queries, report write present find mathematics, economics, comput science, management, behavior psycholog statist (or comparable) proven abil analyz player behavior live game passion play studi game passion data, trend analysi strong interperson skills; comfort deal wide rang peopl execut manag offshor develop excel commun skill (verbal written), abil complex technic non-techn busi user handl multipl task fast pace environ adjust frequent requir deadlin season commun comfort email, phone im, abil effect manag commun style up, manag structure, divers skill organ multipl locat strong attent detail, accuracy, account deadlines, excel organizational, time-management, multi-task project manag capabl organized, reliabl self-start strong creativ thinking, analytical, problem-solving, decision-mak interperson skill abil independ collabor abil commun report deliver technic non-techn intern stakehold posit attitud thrive fast-paced, interact environ 
557: coder logiqu front-end intégrer l'iu anim créer nouvel fonctionnalité développ logiciel efficace, maintenable, fiabl évolutif programm façon clair structuré respect contraint liée aux plateform mobil travail sein d'une petit équip collabor d'ingénieur logiciels, design chef produit dan environn agil pour comprendr exigences, évaluer niveau d'effort planifi tâche développ code front-end logic integr anim creat function develop efficient, maintainable, reliable, scalabl softwar program structured, clear manner keep constraint inher mobil platform work small, collabor team softwar engineers, design product manag agil environ understand requirements, estim level effort, plan develop task expert avec react native, react, javascript, graphql expérienc avec flow, nativ modules, react navigation, apollo client, atout baccalauréat informatiqu 2 an d'expérienc minimum sur de applic jeux qui ont attiré moin quelqu centain millier joueur actif quotidienn expérienc dan l'intégrat d'interfac utilisateur, l'anim personnalisé expert react, react native, javascript, graphql flow, nativ modules, react navigation, apollo client asset bachelor’ degre comput scienc 2+ work app game attract daili activ user work integr user interface, custom anim parc vou voulez vivr une expérienc exceptionnelle, sein d'une entrepris constant évolut ! parc vou voulez travail avec de collègu talentueux pionnier dan l’industri ! parc l’idé d’ouvrir vo horizon à une cultur international partag connaiss avec de collègu à l’autr bout mond vou enchant ! tout simplement parc vou recherchez endroit où fait bon travail ! horair flexibl dè votr embauche, 3 semain vacanc de congé mobil congé offert entr noël jour l'an pour bien débuter nouvel anné programm reer collectif avec particip l'employeur programm d'assur collect avantageux accè gratuit à une cliniqu médical virtuel 24h/24, 7 jours/7 programm d'aid aux employé à leur famil immédiat programm rembours partiel pour votr déplacement bureau (transport commun et/ou stationnement) accompagn lor tout relocalis pour nouveaux collaborateur proven pay région hor québec programm référencement avec bonu activité prix offert régulièr comité social local à vélo sécurisé montant offert pour encourag transport actif (périod estivale) collat offert quotidienn (fruits, café, etc.) 4@7 vendredi espac jeux terrass sur toit studio à proximité parc jarri de nombreux attrait mile-ex petite-itali activité physiqu organisé à même studio parc jarri (ex. : yoga) except compani constantli growing! talent peopl industri pioneers! join global compani meet great peopl walk life. or, you’r great place work! flexibl schedul 3 weeks’ vacat mobil day off, start time christma year’ day start foot group rrsp program employ contribut great group insur program free 24/7 access virtual medic clinic employe famili assist program partial reimburs commut cost (for public transit and/or parking) support employe reloc countri region quebec referr program bonus regular activ prize courtesi social committe secur bike storag room subsidi encourag activ transport (dure summer) daili snack (fruit, coffee, etc.) friday happi hour game room rooftop terrac studio locat jarri park charm mile-ex itali neighbourhood fit class studio jarri park (e.g., yoga) 
558: define, follow develop strategi game; defin scope deliver project; manag budget project; build inter-project network optim organ plan; manag risk approv conting plans; follow project commun statu executives; meet extern collaborators. brand/product director defin game’ market positioning. ensur align deliver ensur success market plan support game product launch. creat environ foster encourag team member bring idea forward project; support creativ direct ensur meet qualiti standard game target market; collabor technic teams, technolog choic support game vision develop (tool engine); ensur team optim technolog practic sharing; ensur game meet qualiti standards. structur support project team; defin talent project recruit candidates; collabor lead manag project, ensur team engag work efficiently; foster activ role career develop team members. minimum 8 relev project management, ideal progress leadership roles; project manag game develop environment; demonstr abil deliv large, complex project (qualiti standards, budget constraint effect team output); ship minimum aaa game titl manag project manag role; manag online-first game live focus; advoc project stakeholders, includ business, publishing, first-parti media. knowledg web technolog (html others); passion video game desir fun work! extens knowledg video game market industry; excel commun skills; abil speak write english fluently; influenti leadership; analyt problem-solv aptitude; recruit select team members; capac analyz risk conting plans; creativ innovative; proactive, dynam diplomatic; results-ori work extrem pressure. hybrid, flexibl model week vacat enhanc parent leav program competit salari comprehens benefit package: disabl insur dental insur extend medic insur (optional) rrsp contribut reloc assist bonu (if applicable) 
559: work extern team build high-end showcas uniti develop features, workflow tool need collabor partner team optim system tool massiv data set work premier technolog insid uniti tackl ambiti problem improv tool release. aaa game develop titl ship consol excel current program skills. c/c++, c# strong optim debug skills. great commun skill abil effect share project designers, artists, testers, develop unity, unreal, cryengin game engin anim program procedur anim techniques. love write good tool workflow kind game develop realtim network multiplay game experience, rollback predict models. 
560: particip requir gathering, solut design present particip lead develop written design specif project products, review design specif written others. accur estim design specifications, account estimates. produc maintainable, reusabl pci complaint code unit tests, particip code review guid manager, development. work custom project manag team provid engin support t2’ product issues. collabor develop team design document integr apis. technic support staff. recommend architectur direction, product direct develop tools. mentor junior develop champion code practic respons guid help develop team follow standard support corpor goal object pro-act address issu appropriate. continu evalu department process extern tool technolog improv opportun depart product general. bachelor’ master’ degre comput science/engin field 6+ profession develop servic java work knowledg version control git familiar secur code practices, owasp 10 cwe 25 abil lead multipl project abil convert product requir high level design abil coach mentor develop strong knowledg micro-servic architectur strong knowledg following: java 8+ frameworks: spring, hibernate, junit apach kafka rest api design mysql, mongodb swagger – api document java 8+ frameworks: spring, hibernate, junit apach kafka rest api design mysql, mongodb swagger – api document asset flyway script sonarqub docker contain keycloak postman jenkin - build flyway script sonarqub docker contain keycloak postman jenkin - build agil develop scrum desir payment integr desir park industri asset health & wellness: offer competit medical, dental, vision coverage, health spend accounts, health well educ sessions. well-b us. retir plans: forward-think company, plan future. plan 401(k) (us) rrsp (canada) plan employ match. work-lif balance: understand burnout real work-lif balanc important. offer 3 week paid vacat starting, flexibl remotely. event & activities: good work-lif balanc fun, love do! it’ party, potluck, game ping pong foosball, good time. snack & drinks: work smart work appetite, we’v covered. offic fulli stock snacks, fresh fruit, coffee, tea, soda, beer tap. open communication: addit regular “state company” updates, leadership team’ door open – includ ceo – win team start top. amaz peopl with! 
561: influenc guid develop team continu improv higher qualiti grow improv autom tests, framework infrastructur collabor develop team ensur deliveri great softwar multipl platform c# skill problem solver natur investig abil seek solution, fastest autom specialist, develop execut test plan larg complex softwar project uniti platform real time engine. performance, code analysis, debug tool continu integration/continu develop tool cloud technolog influenc guider l'équip développ ver une amélior continu une qualité toujour élevé développ amélior test automatisés, notr environn framework collabor avec équip développ pour assur livraison logiciel haut qualité sur multipl plateform de compétenc avec c# naturel à enquêt afin résoudr de problèm cherchant meilleur solution, rapid une expérienc tant spécialist l'automatis dan développ l'exécut plan test pour grand projet logiciel complex une expérienc avec plateform uniti tout autr moteur rendu temp réel une expérienc avec outil performance, d'analys code débogag une expérienc avec outil d'intégrat développ continu une expérienc matièr technolog infonuagiqu 
562: competit salari vacat time medic dental coverag profession develop educ opportun team outings, lunches, bbq feast proudli support vancouv tech commun fun event contribut architectur solut ensur satisfi requirements, design, implementation, deploy write clean code develop function web applic troubleshoot debug applic collabor develop team member integr user-fac element server-sid logic follow emerg technolog proven 3+ backend develop profession environ strong develop node.j php solid oop design skill comfort data model queri optim test ecosystem aw knowledg js, html5, css great collaboration, communication, teamwork skill quick learn appli concept technolog orient meticul clean code standard stabl function quiet place, free distract familiar microservic serverless architectur typescript static type languag ci/cd pipelin knowledg domain driven design post-secondari degre comput scienc relev field game compar industri passion social casino game play web, ios, and/or android game casual dress compani event dental care disabl insur employe assist program extend health care life insur paid time tuition reimburs 8 hour shift 
563: designing, building, delivering, oper high-qual (reliabl intuit use) softwar systems, collabor cross function team identifi opportun advanc canalyst’ state art, respons happen guid coach experienc develop approach debugging, design applic softwar develop paradigm build relationship commun effect part compani (the rest engineering, product management, equiti research, market sales) particip demo engineering, product manag compani larg strong foundat comput scienc fundamentals, algorithm complexity, asynchron distribut comput ship pragmat high qualiti solut sens urgenc strive unev predict code releases, expect happen time day, support robust continu integr deliveri pipelin extens test coverag strong sens ownership sens humor strong collabor skill build test integr test popular test tool uft develop user defin function / custom function vsto offic 365 add-ins. work sdk librari third-parti work knowledg graphql rest api background financi modeling, financi technology, capit market regularli schedul learn opportun (softwar read groups, market recap senior member equiti team, example) day month inspir continu coach skill develop manag social event onlin game thing interest observ present - stuff you’v built learn busi analyst research annual continu educ budget support success 
564: concevoir, document supervis l'exécut économiqu développ d'un nouveau jeu, d'une nouvel fonctionnalité dan jeu existant, afin d'amélior kpi. agir à titr d'autorité propriétair pour tout document économiqu clé d'un jeu, compri sources, "sinks" (siphons) modèl progression. travail étroit collabor avec une équip chef produit, d'analyst données, concepteur jeux développeur dan prise charg tout qui trait à l'économi pendant cycl vie produit. fournir régulièr à l'équip développ de mise à jour basé sur tests, concern comport de utilisateurs, statistiqu prix, durant développ aprè sorti jeu. développer, gérer itérer sur nouveaux systèm jeu afin créer une expérienc équilibré pour joueurs. designing, documenting, supervis econom execut develop game, featur exist game, improv kpis. serv author on, owner of, key econom document game title, includ taps, sinks, progress models. work close team product managers, data analysts, fellow game designers, develop support thing economy-rel product’ life cycle. regularli provid develop team updat base test user behavior, statistics, prices, develop game’ release. developing, managing, iter game system goal creat balanc player experience. diplôm universitair concept jeu, mathématiques, économi et/ou domain connex moin 1 d'expérienc tant concepteur économique, concepteur systèm concepteur d'événement intra-jeux rôle similair excellent compétenc analys donné connaiss de logiciel de tableaux bord visualis connaiss intérêt porté à de sujet monétis de meilleur pratiqu passion pour développ jeux création d'expérienc captivant pour joueur à l'aid modèl progress quantitatif maîtris microsoft excel pour simul prévision d'économi jeu complex connaiss base de fonction mathématiques, de modelé l’arithmétiqu diplôm universitair mathématiques, informatiqu statistiqu expérienc avec uniti connaiss sql l'explor donné univers degre game design, mathematics, economics, and/or field minimum 1 economi designer, system designer, live op design posit strong data-analysi skill familiar visual softwar dashboard knowledg subject monet practic passion game develop creat captiv player experi quantit progress model profici microsoft excel simul forecast complex game economi basic knowledg mathemat functions, model arithmet univers degre mathematics, comput science, statist uniti familiar sql data mine parc vou voulez vivr une expérienc exceptionnelle, sein d'une entrepris constant évolut ! parc vou voulez travail avec de collègu talentueux pionnier dan l’industri ! parc l’idé d’ouvrir vo horizon à une cultur international partag connaiss avec de collègu à l’autr bout mond vou enchant ! tout simplement parc vou recherchez endroit où fait bon travail ! horair flexibl dè votr embauche, 3 semain vacanc de congé mobil congé offert entr noël jour l'an pour bien débuter nouvel anné programm reer collectif avec particip l'employeur programm d'assur collect avantageux accè gratuit à une cliniqu médical virtuel 24h/24, 7 jours/7 programm d'aid aux employé à leur famil immédiat programm rembours partiel pour votr déplacement bureau (transport commun et/ou stationnement) accompagn lor tout relocalis pour nouveaux collaborateur proven pay région hor québec programm référencement avec bonu activité prix offert régulièr comité social local à vélo sécurisé montant offert pour encourag transport actif (périod estivale) collat offert quotidienn (fruits, café, etc.) 4@7 vendredi espac jeux terrass sur toit studio à proximité parc jarri de nombreux attrait mile-ex petite-itali activité physiqu organisé à même studio parc jarri (ex. : yoga) except compani constantli growing! talent peopl industri pioneers! join global compani meet great peopl walk life. or, you’r great place work! flexibl schedul 3 weeks’ vacat mobil day off, start time christma year’ day start foot group rrsp program employ contribut great group insur program free 24/7 access virtual medic clinic employe famili assist program partial reimburs commut cost (for public transit and/or parking) support employe reloc countri region quebec referr program bonus regular activ prize courtesi social committe secur bike storag room subsidi encourag activ transport (dure summer) daili snack (fruit, coffee, etc.) friday happi hour game room rooftop terrac studio locat jarri park charm mile-ex itali neighbourhood fit class studio jarri park (e.g., yoga) 
565: director studio leadership understand concept, style, intent video produc assembl live-action, gameplay, anim footag trailer promot content need edit music, dialogue, sound fx creat motion graphic fx color balanc video guid video product team practic footag content manag self-manag reviews, feedback, schedul overse qualiti progress edit audio video engin experi style techniqu includ design graphic element suggest and/or select music task need proven video editor/mot graphic design bilingu english mandarin (sinc project china directly, read chines request skillset.) effect, (especi plugin trapcod particular, saber, optic flares), adob premiere, adob photoshop, knowledg uniti plus. creativ mind storytel skill starter, good communication, open-minded, team player, posit attitud 
566: collabor fellow colleagu build, operate, progress harbour platform. foster relationship develop team understand onlin provid guidance. studio-wid refer code scalability, resili architecture, deploy automation, risk management, more. implement tool method facilit safe control deploy servic + set improv incid manag processes. monitor platform, keep ever-watch eye availability, latency, performance, capac + diagnos resolv technic issues. on-cal rotat handl live emergencies. creat maintain technic document transfer knowledge. secur expertis cloud provid (aws) orchestration, container network management. site reliability, softwar development, administr (or relev experience) profici python, c#, in-depth knowledg docker kubernetes, ci/cd processes, public cloud servic (prefer aws) with: agil methodologyconfigur manag software, ansiblelinux system administrationa version control system, gitinfrastructur code tools, terraform agil methodolog configur manag software, ansibl linux system administr version control system, git infrastructur code tools, terraform desir autom & understand current limit way overcom critic thinking, resourcefulness, plenti flexibl solid interperson commun skill collaborative, innovative, user-centr spirit investig approach problem-solving: you’r scratch surface; care root issu long-term solut resolv cv, highlight background skill 
567: particip game design discuss contribut valuabl idea aspect project creativ director design team defin commun clear vision game develop prototyp explor gameplay concepts, iter base construct feedback design implement amaz gameplay experi collabor broader team creat maintain clear effect design document profession game develop ship multipl aaa titles, ideal unreal engin broad design area charact vehicl movement, content, systems, progress strong creativ problem-solving, math, analyt skill deep understand state art game design interact excel commun collabor skill strong initiative, abil drive cross-disciplin effort degre comput science, game design, field 
568: plan algorithm maxim unman aerial vehicl (uavs) missil defens simul test strategi algorithm social discoveri platform intellig analyst malwar analysi tool cyber defens understand threat chang time suit web-bas mash-up tool peopl combin data interest way game ai virtual charact simulation-bas train environ inform data visual map, timeline, network display bachelor’ degre comput science, engineering, field profession softwar develop experience, ideal exposur softwar lifecycl profici program languag (includ java) technolog stack desktop web applic user interfac (ui) develop work project size, individu team keen learn languag framework third-parti libraries, frameworks, tools, infrastructur bachelor’ degre comput science, engineering, field profession softwar develop experience, ideal exposur softwar lifecycl profici program languag (includ java) technolog stack desktop web applic user interfac (ui) develop work project size, individu team keen learn languag framework third-parti libraries, frameworks, tools, infrastructur artifici intellig machin learn techniqu particip hackathon code competit lead contribut open sourc softwar prototyp technolog tool agil softwar develop methodolog scrum mobil develop artifici intellig machin learn techniqu particip hackathon code competit lead contribut open sourc softwar prototyp technolog tool agil softwar develop methodolog scrum mobil develop code write sampl request (pleas includ link sourc code resum e.g. github) u.s. citizenship requir posit code write sampl request (pleas includ link sourc code resum e.g. github) u.s. citizenship requir posit code write sampl request (pleas includ link sourc code resum e.g. github) u.s. citizenship requir posit 
569: report head mobile, role work client-fac engin team build excit applic - plan architectur phase implement testing. work close product design teams, requir break large-scal featur set smaller, fast-pac deliverables, build fast, optimized, user-friendli io framework. opportun expand develop skill set, learn develop approaches, stay ahead latest technologies, particip build sdk frameworks. particip design activity, implement flow mockup illustr ux design team, intellig creativ "fill gaps" regularli collabor member scrum team regularli identifi way refactor code support continu improv sdk particip regular code review solid understand multithread applications, share data, direct graphs, depend manag strong understand refer semant build excit featur sdk creat rang unit/autom test ensur applications, sdk functions, reliable, quick, optim learn introduc technologies/framework develop easier provid mentorship team member bachelor degre comput scienc equival degre 5+ io develop deep understand io framework knowledg mvp, mvvm, mvc architectur design pattern knowledg objective-c knowledg develop applic swift 4.2+. develop applic xcode 10.1+ io sdk 9.0+ knowledg framework healthkit, notif center, coredata, coremotion, corebluetooth, coreloc knowledg implement cach techniqu io knowledg creat autom unit test knowledg git workflow agil develop familiar build manag dynam framework excel commun document skill perks: time it: gener vacat polici (plu holiday time december!) social event connect team member annual events, hackathons, lunch ‘n learnsmonthli offic social weekli build-your-own breakfast lunch bar daili healthi snack drink (don’t worry, chip too!)your choic mac custom workstat game room ping pong chess etc. commun volunt opportun benefits: opportun join forward-think compani surround collabor team innov thinker reward career path divers global opportun profession develop competit compens benefit package: 100% employ paid health dental benefit regular, full-tim employe intern train support growth enhanc skills: gener learn develop budget employe attend conferences, class event 
570: support, troubleshoot, colour issu product assist meet deliveri deadlines. overse implement color format manipul graph ingest deliveri materi client; overse manipul continu exr metadata (requir deal aces); overse 'white-bal workflow show; implement grade altern custom color space requir show; ensur color display calibr correctli artist supervisor workstat screen rooms; color correct addit shot complet project ensur artist supervisor-level color training. develop team design implement project support studio’ colour pipeline. attend regular “stand-up” meet develop activ develop project pertain colour. prepar data color grade suit export grade data color grade suit colour special project push technolog forward. set manag spec marz inventori level base client provid technic spec (or marz standard specs), includ limit manag lut & cdl ingestions, manag comp v000 color processes, manag resolution, file formats, manag color formats, color space pipelin develop color imag tool composit depart resolv format color-rel issu excel knowledg colour scienc principl implement techniqu excel knowledg end-to-end vfx workflow on-set deliveri demonstr knowledg nuke composit packag excel organization, time management, communication, interperson skill keen attent aptitud problem-solv abil pressur meet deadlin maintain high-qual abil team independ abil flexibl adapt whilst work pre-set workflow pipeline, creativ problem-solv skill issu knowledg composit process nuke strong technic knowledg visual effect pipelin basic knowledg python pyqt script asset, requir 
571: lead execut intern commun plan people-rel narr thread issu manag intern commun calendar, product employee-fac speaker seri town hall close director, brand commun ensur integrated, inside-out commun channel audienc group support leader cross-funct partner busi employee-fac commun lead oper chang commun intern support reactiv commun sensit issu internally, need introduc intern channel leverag digit enabl simpl streamlin commun collabor provid leadership bosa’ futur intranet build manag intern email campaign execut day-to-day email behalf creat execut brand content facil engag employe design basic intern creative, email header train materials, bosa famili compani brand guidelin support refresh employ brand ensur content messag consist intern extern channel creat execut content strategi key employ brand channels, includ linkedin, career web glassdoor creat content reflect values, bring employ brand stori life help candid understand expect career bosa famili compani equip talent acquisit team content, creativ copi channel event support interact candid attract great talent support organ execut large-scal in-person event design drive best-in-class cultur connect employe – includ staff parties, bosa game signatur develop event, bosa connect support commun bosa famili foundat drive employe engag program includ volunt opportunities, team recognit cultur moment ensur major compani cultur initi roll power employees, collabor initi owner minimum 5 years’ communications, marketing, and/or organiz develop strong write skill all, healthi balanc visual commun speak skill innov approach communications, leverag technolog varieti format meet specif audienc adept calmli effect manag fast-mov unexpect commun tight timelin flexibl tasks—you’r nimble, “can-do” attitud build trust relationship you’r lifelong learner medic dental coverage: industri lead benefit packag cover depend cost rrsp matching: support futur goal match 5% salari friend famili program: earli exclus access newli releas project bosaconnect™: annual develop confer host leadership complement rang world-class speaker workshop experts. bosaleads: proprietari leadership develop program design support continu growth, develop leadership capabilities; profession develop educ support 
572: monitor discuss live nba wnba content (a histor archives) goal identifi candid play reson shot collectors. provid editori guidanc feedback video cut process highlight product, goal captur excit chosen play. scour photo databas thumbnail imag captur context provid addit moments, work framework defin relationship compani partners. edit, refin polish media asset includ render potenti moment base feedback key stakeholders. close market creativ team ensur compel captiv aspect content identifi featur promot campaigns. live breath basketbal expert-level knowledg sport, present. you’r comfort familiar name face current nba wnba rosters, solid grasp personnel pertin histor context league. game person level understand modern-day fandom, media role product nba shot play shape basketbal culture. keen eye compel video content intim understand edit process. first-hand edit photo public onlin print. understand viscer impact compel media viewer embrac challeng make captivating, beauti content. 
573: highli competit extend health dental plan famili yearli rrsp contribut company’ behalf, employe contribut match program grow financi well-b annual perform bonu paid time volunt community, group co-work free conveni parking, choos green transport option paid social committe event month, potlucks, game night lan parti camp ski discount membership local gym selkirk area award recognit accomplish assist tuition skill train relev role …and importantly, genuin great cultur foster senior manag team sustain fantast people! tech support incom call dealer network, phone, e-mail test verif firmwar softwar qa depart support internet connect setup issues, creation wan’ router reliable’ base product intern technic staff identifi potenti product issu troubleshoot hardware, softwar network issu replicating, visual analyz problem document troubl tickets, maintain databas support issu understand applic softwar element applic properli test fulli understand reliabl control product line, includ softwar hardwar products. knowledg peopl educ products. minimum 3 technic support capac minimum 3 demonstr custom fast-pac environ diploma/degre comput systems, networking, hvac electron background hvac control industry, electronics, trade asset outstand custom service, commun activ listen skill strong software, comput background solid understand network network technolog hands-on understand hardwar electron abil accur log, track manag support call abil critically, troubleshoot proactiv solv complex problem strong understand sql databas asset 
574: 3 + work softwar qualiti engin capac focu autom test knowledg test autom tools, test defect manag tool jira, bugzilla etc. knowledg architectur websites, mobil applications, set boxes, onlin game understand qualiti assur practic softwar test methodolog enterprise-grad servic testing/qa charl proxy/postman proxi servic hands-on knowledg coding/script languag (at must) hands-on (not record/play autom tool experience) write code tool selenium, appium etc. familiar gener web tech (headers, cookies, url manipulation, etc) exposur ott devic (roku/chromecast) develop consid asset demonstr abil measur gener qualiti softwar optim process work project environ agil methodolog strong attent detail, possess analyt problem solv skill ever-changing, fast paced, high pressur environ requir meet tight deadlines. abil independ group team member includ developers, project managers, directors, client excel written verbal commun skill willing learn, adapt technolog tool fulli company-fund health, vision, dental, life insur coverag access onlin doctor pension plan contribut match healthi live allow annual profession develop allow bi-weekli monthli project tech share annual salari perform review flexibl environ remot options, offic opportun mix approach financi reloc assist social team build event charit donat match 
575: work open collabor environ competit compens benefit packag offic option employe discount bosch product access global network industri expert collabor learn free drinks, coffee, snack monthli offic lunch alongsid town hall recreat outlet tabl tennis, foosbal ps4 game evalu solut work doesn’t; you’ll confid decis “customer-first” mental approach problem quality-centr approach won’t settl solut “good enough” - strive creat solut collabor stakehold busi ensur correct featur deliv time coach mentor team members, strengthen team build scalabl reliabl multi-serv solutions, architect design saa solutions, know technolog solv problem drive proper softwar architectur design develop practic 5+ develop backend solut expertis java (full stack), java persist api, java se, jee experienc springboot 2 experienc kubernet & contain technolog (docker, podman, containerd, etc.) experienc microservices, server design pattern practic understand scope system; infrastructur deploy oper profici deploy cloud custom environ effect work agil scrum, devop cultur follow clean code approach understand benefit sql, nosql, databas technolog secur architectur solut practic cryptographi ci/cd profici scope test - unit, integration, system, load, etc. 
576: build implement strategi - offer thought leadership organiz people-rel strategi execut provid insight guid decision-mak offer proactiv solutions. provid expertis mentor manag peopl manag practices, i.e. org design, perform management, reward & recognition, retent build maintain employe moral cultur team support develop high-funct organ glue bring relev multipl partner motiv chang translat practic develop posit relationship relev extern partner financ recruit ensur budget headcount carri plan strateg role, work directli senior-level management, prefer partner commercial/go-to-market organ exercis judgement sensitive/confidenti issu - strong coaching, conflict resolution, relationship, team-build skills, proven abil influenc thrive grey problem defin process fulli built - dig weed need execut excel abil autonom remot manag bachelor' degre equival experience. mba hr-relat field prefer passion employe manag appetit creativ approach project manag 
577: develop softwar autom chao resili test case simul failur perform financi data processing. build re-us softwar librari combin open-sourc softwar in-hous technolog softwar develop firm. analyz architectur identifi singl point failur area resili deficiency. design test execut test nightli build game days. softwar program distribut languag e.g. java, python, c++, perl etc. hand softwar develop test autom code on-premis public cloud environments; prefer azure. abil script linux exposur administr engineering. devop tool pipelines, cloudify, terraform desirable. write program interact relat distribut databas ibm db2, oracl sql sql server. willing learn technolog abil dynam rapidli chang environ chao / resili test stochast modelling. industri lead chao / resili technolog plus. deep knowledg distribut system architectur e.g. microservices, rest, messag queues, distribut transactions, distribut functions, fault toler systems. abil code modern test framework e.g. junit, bdd, robot. understand test autom develop lifecycl test measurement. knowledg contain technolog docker, kubernet etc. excel commun skill verbal written. minimum 5 work softwar telco global firm. bonu pay monday friday temporarili covid-19 
578: 
579: redefin approach product monitoring, favour common process ritual organisation, implement tool progress (kpis, dashboards, mileston meetings, okrs, budget, etc.); provid high-level view onlin servic develop activ support data-inform decision-making; defin kpi measur track health onlin servic projects; onlin servic director account project, review advis project’ roadmap respect resourc strateg object set execut director, anticip mitig risk potenti blocker deliv time scope; develop share reus strategy, work close product director identifi area improv projects; advis execut director subject product intellig optimization. cv, highlight education, experience, skill 
580: design develop microservices, large-scal web services, api engin platform - paa - platform-as-a-service, modern softwar develop practices; produc clean effici code base simpl develop process aim reusable, optim maintain solut improv qualiti platform; oper team ensur support develop applic environments; design develop frontend applic micro-frontend architectur platform services; contribut architectur design requir creat technic document focu qualiti deliverables; enhanc develop build tool improv item ci/cd flows; write unit integr test particip code reviews; identifi troubleshoot defici recommend solutions; technolog field onlin services, game develop web general; close teammat design, code review test plan contribut creation robust softwar promot knowledg sharing. strong background softwar engin develop knowledg nodej language; web develop rest, grpc, ci/cd pipeline, gitlab ci, spinnaker, terraform, docker, ansible, kubernet understand object-ori program - oop; frontend develop react, preact/redux, css/scss knowledg design systems; agil develop - scrum work agil devop environment; abil complex access commun easili distribut team excel commun skill french english, written oral. 
581: activ planner, develop contributor softwar architecture. producing, test debug code. work brud’ product team technic challenges. brud’ web3 commun vote tool, blockchain base marketplac others. creat updat document explain process tools. ensur content fall brud’ compani mission, vision values. strong abil collabor commun team person virtually. abil manag multipl project respons strict deadlines. multitask prioritize; comfort execut high level. strong problem solv skill manag skills. abil project ideat deployment. knowledg tradit vfx game pipelin preferred. knowledg front/backend tools, python, go, nodejs, react, redis, mongodb, docker git. smoothli execut project evolv brud’ exist pipelin forward. ownership project suggest increas efficiency. earli spot potenti softwar design issues. time deliveri inter depart run smoothly. clear commun team members, users, stakeholders. 
582: solv clients’ busi problem varieti technolog develop system well-architect meet clients’ needs. analyz project determin feasibl creat time estimates. design, code, test system clients. creat design document outlin overview, diagrams, design specif users, applic systems, technic requirements. assist identifi establish tools, oper environments, design, develop standards. recommend improv develop mainten process identifi technic consider project planning, risk mitigation, task identification, estimating, task dependencies. profici javascript frameworks, e.g., react, angular, vue.js. 5+ .net framework. web applic frameworks. web services. work agil waterfal environments. knowledg solid design principles. unit test mock frameworks. understand databas technolog perform tune profession develop budget day interest-fre tech-enabl loan career mentor support growth develop rrsp/401k match bonu program well program 
583: concevoir de api afin d'optimis fonctionnalité gestion de crash serveurs, client servic sur l'ensembl de environn (dev, qa, prod) jeu maintenir développ nouvel fonctionnalité sur lanceur jeu (game launcher) star citizen: principal applicatif (frontend backend) une parti mineur web (surtout backend) développ de outil répondant aux standard sécurité marché occasionnellement, soutenir besoin intern d'outil pour l'équip de microservic jeu (ex. outil mesur perform load testing) applic electron avec javascript, react, redux (saga) plateform web api php travail dan environn technologiqu diversifié. développeur.eus fullstack, vou ête plutôt orienté. backend mai frontend vou rebut pas, vou savez être versatile. avoir bon esprit 'équipe. une bonn ambianc dan votr milieu travail tout aussi important pour vou l'excel votr code. fair montr d'autonomi minutie. vou vou adaptez à de priorité parfoi changeant gérant votr emploi temps, tout sachant quand devient pertin d'impliqu autr membr votr équipe. fair preuv productivité d'efficacité dan projet fair avanc choses, partag bonn pratiqu développ backend, contribu à mise œuvr processu efficaces, explor nouvel technolog travail dan environn bilingu (françai anglais) expérienc programm pertinent baccalauréat informatiqu 4 ans+ d'expérienc développ web et/ou applicatif 2 ans+ d'expérienc programm avec php javascript expérienc avec electron et/ou python; atout expérienc dan mise place pipelin ci/cd; atout intérêt pour monter compétenc avec c++; atout intérêt pour jeux vidéo; atout collabor sein l'équip outil sur lanceur (game launcher) ainsi sur pipelin gestion crash jeu vidéo intergalactiqu aaa star citizen fair parti d'un environn développ à itérat rapid sein d'une équip soudée. intermédiair à senior, vou cherchez à rencontr de développeurs.eus qui continueront vou amen loin. permettr aux joueur lancer jeu star citizen tout temp développ lanceur jeu fiable, robuste, sécuritair évolutif développ une compréhens techniqu de demand proven cloud imperium game ainsi leur impact immédiat à long term sur produit divis travail tâche précises, estim adéquat l'effort nécessair afin respect délai livraison vou intéress aux besoin de développeur jeu de autr équip afin fournir de outil de applic optimis leur travail design api order optim crash manag function servers, client servic environ (dev, qa, prod) game maintain develop featur star citizen game launcher: applic (frontend backend) minor web (especi backend) develop tool meet market secur standard occasionally, support intern tool microservic team game (ie. perform measur load test tools) electron applic javascript, react, redux (saga) web platform api php work diversifi technolog environment. fullstack developer, backend orient frontend off, versatile. good team spirit. great atmospher workplac excel code. show autonomi thoroughness. adapt shift prioriti manag schedule, know relev involv member team. demonstr product effici project thing done, share practic backend development, contribut implement effici processes, explor technolog work bilingu environ (french english) relev program bachelor' degre comput scienc 4 years+ web and/or applic develop 2+ program php javascript electron and/or python; asset set ci/cd pipelines; asset develop skill ++; asset video games; asset collabor tool team game launcher crash manag pipelin aaa intergalact video game star citizen fast iter develop environ tight-knit team. intermedi senior, meet develop continu bring further. allow player launch star citizen game time develop reliable, robust, secur scalabl game launcher develop technic understand demand come cloud imperium game longer term impact product divid specif tasks, adequ estim effort requir meet deliveri deadlin game develop team order provid tool applic optim 
584: creat custom charact rig maya; collabor anim technic team autom streamlin rig processes; rig skin charact object creat clean high-qual anim improv movement ensur respect name conventions; collabor artists, charact modelers, technic anim anim team understand game vision rig needs; balanc artist aspect technic limit technic anim directors; creat proxi mesh exist model improv framerates; ensur nomenclatur project standard select set main scene order facilit animators’ work. minimum (3-4) game develop equival rig maya; experienc work publish aaa game concept releas strong asset; colleg diploma anim equivalent; in-depth knowledg maya must; knowledg motionbuild 3d max plus; unreal4 plus; knowledg program script languag preferred; excel understand cloth anatomi important; fundament understand animation; rig charact complex object (with video link); good commun skill abil document work; gener knowledg videogam method develop creat them; facial anim must; curiou natur thirst knowledge; posit team-build skills; proven problem-solv skill adapt rapid iter develop environment; excel commun skill english french (both oral written). 
585: identifi suitabl candid studi sourc profil profession websites, public profiles, linkedin, social networks. contact candid behalf unity, invit particip research. handl submiss organ incentives. coordin uniti manag recruit logistics. support uniti team ad-hoc project (e.g. market competit intellig gather analysis). excel written verbal commun skills. activ engag potenti particip voic messag gener buy-in. present professionally, email. role reach potenti particip linkedin, person' interact unity, build posit impression. excel project manag skills. busi month, find dozen participants, find singl qualifi particip requir reach 10+ potenti candidates, organ paramount. creativ self-start approach recruitment, collabor uniti market manager, execut project day-to-day supervision. abil learn subject matter quickly, identifi respond profil recruit project. familiar technolog industry, softwar customer-fac role curios ux, market video game digit entertain industri 
586: solv clients’ busi problem varieti technolog develop system well-architect meet clients’ needs. analyz project determin feasibl creat time estimates. design, code, test system clients. creat design document outlin overview, diagrams, design specif users, applic systems, technic requirements. assist identifi establish tools, oper environments, design, develop standards. recommend improv develop mainten process identifi technic consider project planning, risk mitigation, task identification, estimating, task dependencies. profici javascript frameworks, e.g., react, angular, vue.js. 5+ .net framework. web applic frameworks. web services. work agil waterfal environments. knowledg solid design principles. unit test mock frameworks. understand databas technolog perform tune profession develop budget day interest-fre tech-enabl loan career mentor support growth develop rrsp/401k match bonu program well program 
587: concevoir de api afin d'optimis fonctionnalité gestion de crash serveurs, client servic sur l'ensembl de environn (dev, qa, prod) jeu maintenir développ nouvel fonctionnalité sur lanceur jeu (game launcher) star citizen: principal applicatif (frontend backend) une parti mineur web (surtout backend) développ de outil répondant aux standard sécurité marché occasionnellement, soutenir besoin intern d'outil pour l'équip de microservic jeu (ex. outil mesur perform load testing) applic electron avec javascript, react, redux (saga) plateform web api php travail dan environn technologiqu diversifié. développeur.eus fullstack, vou ête plutôt orienté. backend mai frontend vou rebut pas, vou savez être versatile. avoir bon esprit 'équipe. une bonn ambianc dan votr milieu travail tout aussi important pour vou l'excel votr code. fair montr d'autonomi minutie. vou vou adaptez à de priorité parfoi changeant gérant votr emploi temps, tout sachant quand devient pertin d'impliqu autr membr votr équipe. fair preuv productivité d'efficacité dan projet fair avanc choses, partag bonn pratiqu développ backend, contribu à mise œuvr processu efficaces, explor nouvel technolog travail dan environn bilingu (françai anglais) expérienc programm pertinent baccalauréat informatiqu 4 ans+ d'expérienc développ web et/ou applicatif 2 ans+ d'expérienc programm avec php javascript expérienc avec electron et/ou python; atout expérienc dan mise place pipelin ci/cd; atout intérêt pour monter compétenc avec c++; atout intérêt pour jeux vidéo; atout collabor sein l'équip outil sur lanceur (game launcher) ainsi sur pipelin gestion crash jeu vidéo intergalactiqu aaa star citizen fair parti d'un environn développ à itérat rapid sein d'une équip soudée. intermédiair à senior, vou cherchez à rencontr de développeurs.eus qui continueront vou amen loin. permettr aux joueur lancer jeu star citizen tout temp développ lanceur jeu fiable, robuste, sécuritair évolutif développ une compréhens techniqu de demand proven cloud imperium game ainsi leur impact immédiat à long term sur produit divis travail tâche précises, estim adéquat l'effort nécessair afin respect délai livraison vou intéress aux besoin de développeur jeu de autr équip afin fournir de outil de applic optimis leur travail design api order optim crash manag function servers, client servic environ (dev, qa, prod) game maintain develop featur star citizen game launcher: applic (frontend backend) minor web (especi backend) develop tool meet market secur standard occasionally, support intern tool microservic team game (ie. perform measur load test tools) electron applic javascript, react, redux (saga) web platform api php work diversifi technolog environment. fullstack developer, backend orient frontend off, versatile. good team spirit. great atmospher workplac excel code. show autonomi thoroughness. adapt shift prioriti manag schedule, know relev involv member team. demonstr product effici project thing done, share practic backend development, contribut implement effici processes, explor technolog work bilingu environ (french english) relev program bachelor' degre comput scienc 4 years+ web and/or applic develop 2+ program php javascript electron and/or python; asset set ci/cd pipelines; asset develop skill ++; asset video games; asset collabor tool team game launcher crash manag pipelin aaa intergalact video game star citizen fast iter develop environ tight-knit team. intermedi senior, meet develop continu bring further. allow player launch star citizen game time develop reliable, robust, secur scalabl game launcher develop technic understand demand come cloud imperium game longer term impact product divid specif tasks, adequ estim effort requir meet deliveri deadlin game develop team order provid tool applic optim 
588: creat custom charact rig maya; collabor anim technic team autom streamlin rig processes; rig skin charact object creat clean high-qual anim improv movement ensur respect name conventions; collabor artists, charact modelers, technic anim anim team understand game vision rig needs; balanc artist aspect technic limit technic anim directors; creat proxi mesh exist model improv framerates; ensur nomenclatur project standard select set main scene order facilit animators’ work. minimum (3-4) game develop equival rig maya; experienc work publish aaa game concept releas strong asset; colleg diploma anim equivalent; in-depth knowledg maya must; knowledg motionbuild 3d max plus; unreal4 plus; knowledg program script languag preferred; excel understand cloth anatomi important; fundament understand animation; rig charact complex object (with video link); good commun skill abil document work; gener knowledg videogam method develop creat them; facial anim must; curiou natur thirst knowledge; posit team-build skills; proven problem-solv skill adapt rapid iter develop environment; excel commun skill english french (both oral written). 
589: identifi suitabl candid studi sourc profil profession websites, public profiles, linkedin, social networks. contact candid behalf unity, invit particip research. handl submiss organ incentives. coordin uniti manag recruit logistics. support uniti team ad-hoc project (e.g. market competit intellig gather analysis). excel written verbal commun skills. activ engag potenti particip voic messag gener buy-in. present professionally, email. role reach potenti particip linkedin, person' interact unity, build posit impression. excel project manag skills. busi month, find dozen participants, find singl qualifi particip requir reach 10+ potenti candidates, organ paramount. creativ self-start approach recruitment, collabor uniti market manager, execut project day-to-day supervision. abil learn subject matter quickly, identifi respond profil recruit project. familiar technolog industry, softwar customer-fac role curios ux, market video game digit entertain industri 
590: identifi solut softwar issu diagnos troubleshoot technic issues, includ account setup network configur custom target question understand root problem track comput issu resolution, agre time limit talk custom seri actions, phone, email chat, they’v solv technic issu properli escal unresolv issu intern team (e.g. softwar developers) provid prompt accur feedback custom refer intern databas extern resourc provid accur tech solut ensur issu properli log priorit manag open issu time prepar accur time report document technic knowledg form note manual min 2 role familiar remot desktop applic desk softwar excel problem-solv commun skill english abil provid step-by-step technic help, written verbal basic knowledg applic develop abil collabor team develop meaning relationship achiev common goal unix / linux skills, includ abil command databas skill postgr (or sql base database) basic knowledg program languag (ex: bash, ruby, python, zsh, perl) aw cloud exposur kubernet associ degre field equival 100% company-paid comprehens health & dental coverage, access virtual care platform (wellness, medic & nutrition), employe assist program person & healthcar spend account sun life competit compens package, includ perform incent bonu plan base company, team person object gener vacat day addit flex day group rrsp match program 5% monthli virtual social committee-lead activ (game night, happi hour, health challenges, etc.) virtual compani togeth (demo days, town halls, more!) & yoga week open sourc day softwar engin employe referr program perkopoli websit great rebates, coupon promot amaz discount samsung employe discount websit 
591: appli full-tim positions. mobil game product development, data vision investig opportunities. analyz data visual util practic ensur optim decis in-game. understand game economi appli knowledg guid econom optim maxim retent revenue. author psycholog games. close design team creat problem space design into. build comprehens understand featur theme increas user engag retention. love games! passion creat game featur play mobil games. 5+ product manag launch work chart-top game. masteri interpret data visual features. strong organiz analyt skill emphasi metric driven decis making. strateg thinker love creat incred user experiences. graphic creat wire-fram interfac direct team. knowledg mobil technolog - boundari uniqu potenti appli games. engin background. game design and/or ui/ux background experience. compani news event linkedin compani blog employe feedback compar video team game youtub 
592: collabor learn cross-funct team season developers, product owner oper expert passion build vintri deliv high-qual solut customers, help meet exceed intern extern custom fulli remot develop team, oper flexibl hour appli agil approach thing design, develop, test featur applic consult product owners/busi partner translat requir softwar design regularli commun involv develop process particip team member fulli agil deliveri activ particip collabor environ collabor peer code review opportun learn mentor shape product vintri brand 6+ profession full-stack softwar develop advanc profici javascript proven vue.j develop express.j base rest web applic multi-ten implement design queri nosql databas demonstr respons design bootstrap develop softwar deploy cloud platform (azure/aws) profici git distribut sourc control develop microsoft azure' cosmo db design document rest api' swagger framework write progress web applic offlin function work collabor remot team member ci/cd pipelin impact: product servic help data trust customers, client whole. trust voice: maintain team structur built open commun level employe drive company' decis culture. acceptance: divers differentiator! speak inclus respect form intelligence. fun: compani events, social hour & game way ensur seriously! innovative: dedic time focu passions, encourag idea do. thrive disrupt thinking. idea? 10% week out! growth: growth priority. creat opportun project deployment, secur operations. expect rapid growth paid train certifications! life balance: opportunities, flexibl hours, medic benefits, vacat paid time provid origin resume. pdf format considered. provid messag applic includ readi quick profici test (we provid link review resum code examples) casual dress compani event dental care disabl insur extend health care flexibl schedul life insur paid time store discount monday friday citi canada resid in? canadian citizen perman resident? softwar development: 6 (preferred) 
593: 
594: agil develop team write, test releas java applic particip code review business/techn discuss provid input establish develop guidelin standard assist triag defect bring resolut applicable, assist design java applic direct architect required, evalu technolog tool develop assist agil team estimating, plan priorit product owner activ particip agil process on-cal expect univers degre comput scienc equival demonstr progress respons 7+ years’ java / j2ee web applic develop (jsp, servlets, ejb, etc.) 4+ years’ frontend technolog (javascript, jquery, html5/css, respons web design) spring framework, spring boot, docker, ansible, gitlab, ci/cd, angular, bootstrap, nodej javascript framework plus. 4+ years’ linux minimum 2 years’ agil methodolog strong work knowledg sql proven abil write well-documented, high performance, reliable, maintain code commit deliv high qualiti solut agile, team-focus environ in-depth object-ori design/develop work knowledg postgr databas asset excel abil learn technolog collabor depart level organ excel verbal written commun skill creative/innov thinker strong analytical, problem resolut decis make skill build deploy container applic docker/ansible/kubernet asset 
595: develop interact real-tim applic develop software, strategi recommend custom partner project good command c# and/or c++ program languag and/or server-sid web servic softwar develop (back end) and/or client-sid web servic softwar develop (front end) comput graphics, photography, digit vision imag process uniti and/or unreal engin game engin deploy cloud applic mainten (ex. aws, azure, docker) low-level graphic api (e.g.: directx, opengl, vulkan) program shader (e.g.: glsl, hlsl, shaderlab) develop window applic (wpf/uwp) good knowledg master program languag web develop as: html, css, javascript, typescript, node.js, java, python, rubi php develop web applic (javascript, html, css, webgl) develop mobil applic (ios/android) model softwar (e.g.: 3d max, sketchup, revit) render engin (e.g.: v-ray, arnold) flexitim telework polici competit salari group insur bank overtim polici paid vacat christma year’ day public transport expens 50% refund sport expens 50% refund referr program free coffe bicycl rack shower pastri nearbi groceri nearbi parc de saul nearbi job beauti capitale-national (quebec city) close major road (robert-bourassa, félix-leclerc, charest, henri iv) 
596: 
597: develop implement content strategi editori calendar support inbound lead generation. creat blog articles, case studies, whitepapers, infograph engag educ content. publish promot content social media, email, digit market channels. collabor intern stakehold extern partner integr uniqu innov first-parti insight content. produc market materi & asset collabor design team. copyright, proofread edit wide rang compani market materi ensur unifi tone voic align target audience. defin goal & kpi content initiatives, track report performance. stay mobil ad-tech game industri order leverag latest opportun trends. élabor mettr œuvr une stratégi contenu calendri éditori pour appuy génération lead entrants. créer de articl blog, de étude cas, de livr blancs, de infographi tout autr contenu éducatif attrayant. publier promouvoir contenu biai de réseaux sociaux, courrier électroniqu de autr canaux market numérique. collabor avec parti prenant intern partenair extern pour incorpor contenu de perspect « first-parti » uniqu novatrices. produir matériel de actif market collabor avec l'équip chargé conception. rédiger, revoir corrig une larg gamm document market l'entreprise, veillant à l'uniformité style à l'align sur public cible. définir objectif kpi chaqu initi contenu, pui assur suivi comptes-rendu performance. tenir fait de évolut secteur l’ad tech de jeux mobiles, afin tirer parti de dernièr opportunité tendances. 2-3+ content market field proven track record creat execut success inbound market initi excel commun skills, written spoken english capabl leverag data-driven creativ mindset problem solv strong project-manag skill attent detail deadlin knowledg tech industry, mobil advertising, game plus. 2 à 3 an d'expérienc minimum market contenu dan domain connexe. expérienc avéré dan création dan l'exécut d'initi market entrant réussies. excellent aptitud à commun anglais, à l'oral comm à l'écrit. capacité à fair appel à esprit à foi créatif axé sur donné pour résoudr problèmes. solid compétenc gestion projets, attent porté aux détail aux délais. connaiss l'industri technologique, publicité mobil de jeux constitu atout. 
598: modern tech stack, aw (redshift & kinesis), databrick pyspark, airflow, tableau develop innov tool close market team craft, test, verifi implement machin learn model optim zynga audienc growth appli statist methodolog evalu perform account uncertainti major initi design develop standard practic github environ comput science, math, statistics, economics, quantit field; master phd prefer 3+ data science, machin learn analyt role demonstr following: machin learning, data mining, predict modeling, statistics, experiment design, comput analytics, econometr modeling, data visual profici python, sql, program languages; appli machin learn larg datasets, prefer spark databrick strong written oral commun skill zynga stock rsu bonu plan medical, dental, vision benefit life insur gener paid maternity/patern leav open vacat polici time employe flexibl work hour team alongsid driven individu common goal 
599: master client communications, provid regular two-way commun client team, ensur strong team represent set realist client expect ensur client team complianc scope deliver convey clients’ goal object team organ manner understand chatterson’ breadth servic effect commun expertis client estim assist propos develop media recommend and/or buying, budget block chart creation manag asset develop comprehens digit web strategi meet client coordin particip research, writing, edit approv market materi varieti client project content develop strategy, supervis qualiti check collabor intern team creat execut strateg creative, digit web solut divers client roster 2+ work market role 2+ years’ client-fac role self-starter, quick learner, toler fast-pac environ abil tight deadlin minim supervis showcas except custom confid communications, includ phone, email face-to-fac paid media manag tool (facebook ads, googl ads) onlin market tool abil write proposals, issu quotes, lead client present negoti except organiz skill superior write skill comput social media savvi familiar open sourc cm system wordpress asset casual dress compani event discount free food extend health care flexibl schedul on-sit gym paid time monday friday 
600: 
601: 
602: build technolog critic business, work biggest game publish world, video game engin creators, stream platforms, indi developers. assist multimedia programming, network streaming, perform improvements, memori optimizations, nativ program tasks. dig assist tool develop plugin technolog smoothli 7+ proven develop 5+ develop window desktop environ 5+ c++ knowledg required, modern c++ (c++11/14/17) asset 5+ develop window desktop environ 3+ develop linux environ knowledg version tool (git/hg) bilingu french english written verbal commun skill agil methodolog posit go-gett attitud abil team player remot team environ bachelor' degre and/or relev comput science/ technic field gaming, multimedia and/or web servic industri unit tests/ function tests/ automat test develop linux environ creativ problem-solv capabl languag (python,, c#) network program parallel program debug windows, linux profil optim skill uniti (with nativ plugin integration) unreal engin 4 (with blueprint integration) docker demonstr success autonom manag complex project requir input stakeholder. start-up 
603: improv users' make develop featur client code. collabor develop build high-qual softwar run multitud platform includ consoles, mobil desktop. team experi game industry. highli profici c++. work areas: digit signal processing, networking, real-tim threading, and/or memori management. android io softwar develop desir build outstand develop player experiences. record dive exist codebas make posit creativ changes. io nativ develop experience. android nativ softwar develop ndk jni work softwar craft platforms. amélior l'expérienc utilisateur apport de modif développ nouvel fonctionnalité dan notr code client collabor avec d'autr développeur(euse) pour élabor logiciel grand qualité qui s'exécut sur nombreus plateformes, notam consoles, appareil mobil ordinateur bureau travail sein d'une équip fort d'expérienc varié dan l'industri de jeux vidéo d'autr domain une trè grand maîtris langag c++ une expérienc travail dan plusieur de domain suivant : traitement de signaux numériques, mise réseau, segment processu temp réel et/ou gestion mémoir une expérienc dan développ logiciel android io une volonté créer de expérienc exceptionnel pour développeur joueur une expérienc matièr d'immers dan de base code existant modif posit créativ celles-ci une expérienc dan développ logiciel natif pour io une expérienc développ logiciel natif pour android avec interfac ndk jni une expérienc travail sur de logiciel conçu pour fonctionn sur plusieur plateform 
604: particip entir develop lifecycle, focus coding, debugging, optimizing. close front-end develop interdepend team studios. implement secur data protection. design integr data storag solut & maintain server infrastructure. deploy game applic io android + adapt platforms. 3 web mobil develop understand html5, css3, nodejs, javascript knowledg server infrastructure; cloud providers; android io develop tools; bug track softwar (e.g. jira); sourc control softwar autom test databas degre comput scienc equival collabor spirit excel commun problem-solv skill + plenti flexibl curios willing continu learn (new tools, techniqu – develop practic bring innov ideas) cv, highlight background skill 
605: lead team programm goal project identifi focu team resourc order achiev goal project provid technic advic solut area develop team interview team member cultur technic align advising, designing, prototyping, implement refin game system adapt unfamiliar area code concept investig problem posit motiv rest program team creat healthi environ maintain core servic develop team perforce, teamcity, gitlab, build agent improv intern monitor dashboards, metrics, improv log solut coach develop team devop practic improv build pipelin minimum 6 time work softwar engineer; prefer game industri minimum 2 time work lead, prefer game industri excel understand modern softwar engin practic peer reviews, scrum, ci/cd test game engines, prefer unreal engin manag system bare metal, cloud, mix environ sysadmin window linux environ profici program script languag (e.g bash, batch, powershell, python, go, c#) good understand hyper-v, kvm, esxi and/or virtual product configur manag tool (e.g saltstack, chef, puppet, ansible) infrastructur code tool (e.g. terraform) perforc competit salari health dental benefit well spend account 3 week paid vacat 2 week paid studio shutdown decemb holiday period annual employe anniversari gift wonder colleagues! 
606: develop creativ anim game videos. assist design engin gameplay prototyp unity. lead anim ensur time complet charact asset desir qualiti bar. serv activ particip team art discussions, critiques, reviews. tasks. minimum 2 game develop anim charact maya 3dmax. familiar uniti timeline. strong understand tradit anim principl enhanc gameplay self-motivation, good commun skills, great team-play attitud creativ larg small group proven problem-solv / prototyp abil effect collabor game design programm passion video game familiar 3d max mocap clean ship video/mobil game title(s) anim rig understand visual style igg game passion push level 
607: ontario st, toronto, on, canada employe remot full-tim department: code location: canada / toronto project: undisclos develop maintain tool system implement gameplay featur prototyp gameplay featur code complex gameplay mechan code level layout, event scripting, balancing, pacing, tune testing, debugging, profiling, optim implement activ attend code review 5+ product game consol ship titl keen sens gameplay system fun abil fluid, chang environ creativ challeng evolv abil game develop disciplin strong skill c/c++ familiar ai, physics, animation, gameplay code gener knowledg project manag bug track softwar (like jira) abil write solid, reliable, effici code effici tight deadlin strong verbal written commun skill english open-mind team player attitud strong ethic self-motiv passion play make video game competit salari performance-bas bonus person develop opportun possibl multicultur environ creativ team peopl passion privat health care & gym card busi trip integr event comprehens assist reloc fresh fruits, snacks, beverag offic free librari wide rang game book in-compani english languag class polish lesson foreign inform atmosphere, dress code, unwant formal 
608: bachelor’ degre comput scienc field strong leadership mentor abil excel interperson skill abil virtual (with slack zoom) abil pick technolog abil voic opinions, activ hear foresight issu notic wrong. profession cm and/or web develop profession work java, c#, modern front-end framework canadian citizenship author canada abil usa willing travel global (post-covid) passion lead team, ensur team they’r resourc need success manag project – budgets, estimates, resourc management. you’ll ampl opportun ownership. consult client – build relationships, discuss requirements, lend expertis develop innov solut deliv what’ ask for, didn’t realiz needed. implement solutions, nitti gritti alongsid team independ intern project client share knowledg – mentor and/or lunch learn grow sens humour fear dog (semi-mandatory) board game don’t mind occasion share team willing pitch wear hat occasion (figuratively, literally) resum tell story. leadership journey understand consult offic dog flexibl hour gener time annual bonus rais base perform small team, enterpris grade project health benefit day 1 rrsp match program travel opportun varieti comfort work space excit social event hilari co-work excel office-suppli coffee, drinks, snacks, espresso 
609: 
610: design, implement maintain workflow volumetr experi unity. close cross-disciplin team technic artist provid highli product author workflow unity. design power extens apis. build maintain product qualiti code rendering, tools, testing. extens unity, includ profici c# programming, rendering, artist tool uniti workflows. develop ui, tool workflow cloud backend unity. understand devop includ version control git, svn and/or plasticscm, continu integr (jenkin etc), develop workflows. performance-mind development, code profil optim skills. tight-knit collabor commun skill abil adapt technolog tasks. previou varieti concepts, practices, procedur live & broadcast. esports; casters, streamer love sport (soccer, basketball, football) good ground principl customer/us design. 
611: small team engin world-class engin solutions. partner engineers, designers, artists, qa, audio anim varieti tasks. collabor technic director establish unifi technolog vision project includ write review technic design documents. particip code reviews. mentor junior engineers. team consist varieti levels. mentor junior engin job, learn you’r mentor them. degre engin self-taught. doesn’t matter much, perform us. ship titles. program c++. unreal 4 game engines. unreal 4 game develop engin bonus. game backend technologies: dedic server backend services. posit attitud willing learn knowledg share. competit salary. 4 week paid vacation, studio closur winter holidays. particip employe share option plan. extens health dental plan. inclus cultur talent respect team member awesom games, you. weekli studio updat what’ on, happi hour. frequent virtual team events. 
612: recherch de référenc anim produir diver ensembl d'anim pour de personnages, de créatur de véhicul selon besoin design/d jouabilité tout respect l'identité visuel direct l'anim établi (navig set/combat/combos/compétences, etc.) aider l'animateur techniqu à créer de rig personnalisés, à fair skin de créatures/personnages/véhicul dont il sont respons assur une collabor étroit avec graphist personnag 3d, l'équip vfx respons techniqu l'équip afin maîtris contraint product veiller à maintenir une commun constant entr diver département maintenir standard qualité supérieur research anim refer produc anim set characters, creatur vehicl design/gameplay needs, adher establish visual ident anim direct (navig set, combat/combos/skills, etc.) help technic anim creat custom rigs, skin creatures/characters/vehicl respons ensur close collabor charact artists, vfx team, team' technic lead contend constraint product ensur constant commun depart maintain superior level qualiti maîtris de 12 princip fondamentaux l'anim (compress étirement, anticipation, mise scène, tout l'action d'un coup parti partie, continuité mouvement initi chevauch deux mouvement consécutifs, ralentiss début fin mouvement, trajectoir arquée, détail secondair mouvement, cohérenc physiqu cohérenc théâtrale, exagération, qualité dessin, charisme) base académiqu solid : anatomi ; compréhens de contraint physiqu mécaniqu organiqu ; règle élémentair composit maîtris parfait de princip d'anim caméra mise scène sen créatif, souci détail, analys pertinent contenu narratif vast connaiss de art visuel (film d'animation, jeux, design personnages, design industriel/automobile, band dessinée, photographie, etc.) adaptation/polyval à différent styles/univ graphiqu maîtris diver progiciel product d'anim (3d max [charact studio / biped, cat, custom rig], maya, motionbuilder, spine, etc.) compréhens de arbres/systèm d'anim leur fonctionn expérienc mise place rig personnalisé pour de personnages/véhicul (obligatoire) notion fondamental sur contraint product limit techniqu légale capacité à vulgaris de idé complex techniqu bon sen organisationnel bon sen l'analys jugement dan résolut problèm masteri 12 fundament principl anim (squash stretch, anticipation, staging, straight ahead pose-to-pose, follow overlap action, eas eas out, arc, secondari action, timing, exaggeration, solid drawing, appeal) solid educ background: anatomy; understand physics-rel constraints, mechan organic; basic rule composit complet command camera anim stage principl creative, attent detail, analyz narr content broad knowledg visual art (anim films, games, charact design, industrial/automobil design, comics, photography, etc.) versatil adapt visual styles/world masteri varieti 3d-anim product softwar packag (3d max [charact studio / biped, cat, custom rig], maya, motionbuilder, spine, etc.) understand anim trees/system set custom rig characters/vehicl (must-have) basic knowledg fundament product constraint technic legal limit simplifi complex technic idea good organiz skill good analyt skill judgment problem-solv parc vou voulez vivr une expérienc exceptionnelle, sein d'une entrepris constant évolut ! parc vou voulez travail avec de collègu talentueux pionnier dan l’industri ! parc l’idé d’ouvrir vo horizon à une cultur international partag connaiss avec de collègu à l’autr bout mond vou enchant ! tout simplement parc vou recherchez endroit où fait bon travail ! horair flexibl dè votr embauche, 3 semain vacanc de congé mobil congé offert entr noël jour l'an pour bien débuter nouvel anné programm reer collectif avec particip l'employeur programm d'assur collect avantageux accè gratuit à une cliniqu médical virtuel 24h/24, 7 jours/7 programm d'aid aux employé à leur famil immédiat programm rembours partiel pour votr déplacement bureau (transport commun et/ou stationnement) accompagn lor tout relocalis pour nouveaux collaborateur proven pay région hor québec programm référencement avec bonu activité prix offert régulièr comité social local à vélo sécurisé montant offert pour encourag transport actif (périod estivale) collat offert quotidienn (fruits, café, etc.) 4@7 vendredi espac jeux terrass sur toit studio à proximité parc jarri de nombreux attrait mile-ex petite-itali activité physiqu organisé à même studio parc jarri (ex. : yoga) except compani constantli growing! talent peopl industri pioneers! join global compani meet great peopl walk life. or, you’r great place work! flexibl schedul 3 weeks’ vacat mobil day off, start time christma year’ day start foot group rrsp program employ contribut great group insur program free 24/7 access virtual medic clinic employe famili assist program partial reimburs commut cost (for public transit and/or parking) support employe reloc countri region quebec referr program bonus regular activ prize courtesi social committe secur bike storag room subsidi encourag activ transport (dure summer) daili snack (fruit, coffee, etc.) friday happi hour game room rooftop terrac studio locat jarri park charm mile-ex itali neighbourhood fit class studio jarri park (e.g., yoga) 
613: phase softwar develop life cycl agil environ iot embed project in-vehicl devic analyz embed product compon write softwar requir design document contribut design softwar architectur develop real-tim embed applic c/c++ arm cortex, pic, nxp, nordic chip debug test code algorithm team resolv field issu maintain softwar product releas (bug fix ad functions) bachelor’ degre engin (software, comput electrical) 15 + profession posit strong domain knowledg 7 hands-on softwar develop extens program languag c++ integr test develop real-tim multi-task softwar develop wireless interfac (rf, bluetooth/ble) softwar architectur arm cortex commun peripher can, uart, spi, i2c excel commun verbal written skill (english french) team player, result orient autonomous, honest, organ systemat approach problem solv develop serial interfac (lin, j1850 obdii) develop firmware/dr cellular gp applic asm program silab cortex m4 m0 softwar architectur 8051 pic modern work environ flexibl schedul great health benefit rrsp employ contribut gym game tabl 
614: partner client intern extern product group understand game vision requir project order involv plan strategies. pave production: optim workflow pipelin implement effect facilit interact colleagues. set clear goal team member achiev + track tool process deliv goal smooth possible. understand dependencies, anticip risk & plan action place minim disrupt production. build report repres progress development. proven ship real-tim game project manager, producer, technic role flexibl adapt rang situat & navig interdepend excel communication, interpersonal, present skill profici written spoken english commun idea technic knowledge. diligent, collaborative, proactiv spirit lose sight dedic peopl doing. familiar uniti engin work certain/multipl domain aaa game development. jira 
615: build innov blockchain foundat entir ecosystem consum applications, start games, collectibles, app interact them. defi accept wisdom scalabl blockchain platforms. design, develop, deploy system enhanc throughput, latency, availability, security. appli cutting-edg develop daili work. ensur ethic values-driven creat posit impact world. demonstr excel softwar engin includ exposur distribut systems, scalability, algorithms, prefer golang. technic leadership engin team includ mentorship coaching. blockchain and/or decentr architectures, consensu and/or cryptograph systems. demonstr technic design capabilities, architect complex technic featur ever-evolv product requirements. focus deliv impact maker consum benefit ecosystem. excit join open honest environ supportive, ego-fre colleagu commit solv hard problems. 
616: build innov blockchain foundat entir ecosystem consum applications, start games, collectibles, app interact them. defi accept wisdom scalabl blockchain platforms. design, develop, deploy system enhanc throughput, latency, availability, security. appli cutting-edg develop daili work. ensur ethic values-driven creat posit impact world. demonstr excel softwar engin includ exposur distribut systems, scalability, algorithms, prefer golang. technic leadership engin team includ mentorship coaching. blockchain and/or decentr architectures, consensu and/or cryptograph systems. demonstr technic design capabilities, architect complex technic featur ever-evolv product requirements. focus deliv impact maker consum benefit ecosystem. excit join open honest environ supportive, ego-fre colleagu commit solv hard problems. 
617: collabor avec respons produit architect pour créer de technolog pointe. développ de solut logiciel utilis bonn pratiqu matièr développ (c.-à-d. norm qualité code, examen pairs, essai rendement, analys statiqu code, essai unitair test fumée, dan délai établis). collabor avec servic soutien qualité pour maintenir capacité existant amélior technologies. appliqu méthode agil grâce à de commun régulières, partag l'analys de risques, à proposit d'option à prise d'initiatives. framework cadr servic visualis basé sur moteur jeu framework cadr pipelin rendu framework cadr de composant matériaux framework servic visualis basé sur web boit à outil d’interfac d’interact utilisateur infrastructur 2d structur géométri procédural présentat scène api rest / rest diplôm universitair informatiqu génie informatique, expérienc travail équivalent excellent aptitud pour langag c++ expérienc concept orienté objet bonn connaiss de api graphiqu de langag shader (directx/hlsl, opengl/glsl, vulkan, etc.) excellent compétenc mathématiqu expérienc avec moteur jeux (unreal / unity) maîtris de techniqu programm multithread pour systèm temp réel bonn compétenc optimis débogag cpu gpu expérienc avec logiciel génération imag (ig), atout bilinguism - excellent compétenc commun oral écrite passion comprendr de problèm complex trouver de solut techniqu novatric travail significatif qui favoris perfectionn professionnel environn qui encourag employé à prendr charg à exerc leur leadership possibilité travail dan l’industri technologiqu s’i épanouir environn travail axé sur collabor équip haut niveau bureaux presagi trouvent à distanc march d’une station métro d’être endroit formid où travailler, presagi offr une gamm complèt d’avantag sociaux : régime d’assur collect soupl régime retrait à prestat déterminé régime d’achat d’action personnel régime enregistré d’épargne-retrait (reer) collectif programm bien‑êtr physiqu programm d’aid aux employé prestat maternité complémentair horair travail variabl « vendredi californien » tout long l’anné régime d’assur collect soupl régime retrait à prestat déterminé régime d’achat d’action personnel régime enregistré d’épargne-retrait (reer) collectif programm bien‑êtr physiqu programm d’aid aux employé prestat maternité complémentair horair travail variabl « vendredi californien » tout long l’anné collabor product owner architect creat cut edg technolog develop softwar solut good develop practic (i.e. code qualiti standards, peer review, engin testing, static code analysis, unit test smoke tests, establish deadlines) collabor support qualiti depart maintain exist capabl improv technolog enforc agil method commun regularly, share risk analysis, propos options, initi game engin base visual framework servic render pipelin framework surfac materi framework web base viewport framework servic user interfac toolkit interact model 2d asset framework procedur geometri scene layout framework rest/rest api bachelor' degre comput scienc comput engin (or equivalent) strong c++ languag skill design good knowledg graphic api shader languag (directx/hlsl, opengl/glsl, vulkan, etc.) excel math skill game engin technolog (unreal / unity) demonstr profici multi-thread program techniqu real-tim system good cpu gpu optim debug skill imag gener (ig) softwar asset bilingu – excel oral written commun skills; passion understand complex problem drive innov technic solut meaning drive profession develop environ encourag individu ownership exercis leadership abil enter grow technolog industri work collabor environ high-perform team presagis’ offic walk distanc metro station addit great place work, presagi offer comprehens benefit packag including, flexibl group insur plan defin benefit retir plan employe stock purchas plan group regist retir save plan (rrsp) physic well plan employe assist plan supplementari matern plan flextim california friday flexibl group insur plan defin benefit retir plan employe stock purchas plan group regist retir save plan (rrsp) physic well plan employe assist plan supplementari matern plan flextim california friday 
618: appli softwar engin techniqu creation prototyp reliabl high-perform tool game develop teams. close product team creat complet packag meet product qualiti criteria (robustness, documentation, completeness, performance). develop maintain frameworks, libraries, develop tool facilit machin learn tool production. provid support product team member commun capabl limit products. contribut effort promot machin learn techniqu compani creat train content particip outreach initiatives. identifi opportun improv product sustainable. degre comput scienc softwar engin (or training) 3 softwar develop relev excel knowledg python program languag excel knowledg machin learn concept practic excel knowledg machin learn framework (such tensorflow pytorch) good knowledg big data develop nosql sql data model good knowledg data transportation, transformation, storage, integr concept practic git knowledg data pipelin alert monitor system knowledg public cloud servic (aws, azure, gcp) knowledg docker kubernet consid cv, highlight background, experience, skills. 
619: extern game develop partner amd enabl produc applic effici optim game applic perform discret gpus, apu cpus. design implement render effect establish api integr featur game titl focu ray trace effici craft c/c++ game code window data structures, design patterns, languag features, standard librari write easy-to-understand code practic hands-on directx 12 /or vulkan develop tool techniqu window strong graphic code optim skills, shader code optim understand requir rare flawless extract spirit requir softwar strong verbal written commun skill work dynam team environ travel domest intern regular basi gcn / rdna graphic architectur directx 12 and/or vulkan graphic api ray trace bachelor' master' degre comput scienc technic field, equival 
620: gain deep understand busi data flow organ data engin codebas play role build effici scalabl data report layer organization. design, architect build pipelin & analyt function set tool process effect data management. continu improv data infrastructur stay ahead technology. close product partner understand busi issu recommend approach ensur busi question accur answered. excel sql data warehous skills. 6-7 hands-on write complex sql queri larg data sets. databas tabl design build data pipelin (ani on-prem cloud base mpp database). program skill (python language) high develop standards, code quality, code reviews, unit testing, continu integr deploy excel verbal written commun skill – abil synthes complex idea commun simpl ways. highli analyt thorough. abil tackl issu fast-pac environment. ba/b degre quantit field (mathematics, statistics, engineering, economics). airflow schedul knowledg develop / dashboard tool acquérir trè rapid une connaiss approfondi l'activité, manièr dont donné circul dan l'organis dan base code l'ingénieri de données, tout jouant rôle dan mise place d'une couch donné rapport efficac évolut pour l'organis concevoir, construir mettr place pipelin destiné à fonction & analytics, mettr place outil processu nécessair à une gestion efficac de donné amélior continuel notr infrastructur donné rester à point de technolog secteur travail étroit collabor avec l'équip produit d'autr partenair impliqué pour comprendr problèm l'entreprise, recommand de approch qui garantiront une répons précise à ce problèm d'excellent compétenc matièr sql stockag donné entrepôt moin 6 à 7 an d'expérienc pratiqu récent dan rédaction requêt sql complex sur grand ensembl donné une expérienc concept tabl base donné construct pipelin donné sur tout type base donné mpp sur place dan nuag de compétenc programm (sur python langag similaire) de exig élevé matièr développement, notam qui concern qualité code, révision code, test unitaires, intégrat continu déploiement d'excellent aptitud à commun oral écrite, avec une capacité à synthétis de idé complex à transmettr manièr trè simpl esprit particulièr analytiqu minutieux une capacité à s'attaqu aux problèm à résoudr rapid dan environn particulièr dynamiqu diplôm universitair ès art ès scienc dan domain quantitatif (mathématiques, statistiques, ingénieri économie) une expérienc sur airflow autr planificateur une connaiss de outil développ l'intellig d'affair de tableaux bord 
621: collaborative, transparent, engag culture, work awesom technology! competit salari performance-bas variabl compens paid profession develop time plenti vacat person day flexibl option lucr employe referr program employe benefit includ rrsp match workperk (corpor discount travel, fit vibrant social crew organ team events, fundraising, commun initi endless opportun learn grow fulli equip gym facil rec room pool table, foosball, video game 
622: join team develop world' immers train simul petroleum industry. consult industri expert program domain knowledg simulator. read paper petroleum engin program simulator. master phd comput science, mathematics, petroleum engineering, field. profici c++ c# demonstr code abil publish paper field knowledg petroleum engin unity3d c# knowledg advanc mathemat physic knowledg comput model techniqu softwar develop softwar engin softwar programm game develop gameplay programm game develop c# programm c# develop uniti unity3d uniti softwar engin 
623: continu improve: strive day individu team own: byte farm tabl deliver: plan execut effici experiment: embrac thing learn success failur excel commun skills, written verbal familiar write script modern program languag javascript python work sourc control system git, svn, mercuri run monitor test ci/cd system abil balanc qualiti speed work linux maco work agil develop team industri standard tool develop maintain autom user accept test suit 3+ perform qualiti assur web base softwar product 3+ cross-brows testing, functional, stress/performance, secur test multi-ti web applic understand comfort extrem program devop practic test driven develop (tdd), pair programming, continu integr (ci), continu deploy (cd) remot work arrangements; offic visit, amaz downtown vancouv location, 2 min yaletown skytrain amaz offic amen equip snacks, drinks, game (nintendo switch, vr, ping pong table), on-sit gym excel extend health dental benefit famili contribut retir save plan, employ match contribut famili friendli offer flexibl we’r champion divers bean shapes, size background regular team get-togethers, parties, celebr win fun 
624: respons implement bell busi system applic solut interpret client busi requir familiar softwar develop lifecycl (sdlc), itil agil scrum methodolog busi analyst translat requir / user stori work code contribut architectur design document contribut databas analysi design document supervis perform test function unit test develop applic assist creat test plan & lead resolut bug test work conjunct technic resourc bell cross function team vendor troubleshoot resolv issu work develop team fast pace environ excel profession written/verb commun skills; well-develop negoti skill order bridg gap user developers. 2+ softwar develop telecommun industri desirable. java 1.8+, spring boot, spring groovi work web servic (rest / soap) apach tomcat, apach weblog applic server agile/scrum work knowledg write sql queri familiar development/deploy pipelin tool follows: jira/git/bitbucket/jenkins/maven salesforc salesforc develop php, drupal dnn aw lambda work aw servic angularjs, nodejs, coffeescript, mocha puppet, chef saltstack familiar netcrack avail occasion weekend even meet hard deadlin occasion overnight deploy activ abil travel montreal, ottawa, london toronto corridor advanc notification; travel typic infrequ depend project 
625: commun directli member game team regular basi develop game design production, remain in-lin requir timelin write maintain live design document design, production, development, qa staff. hands-on product includ play-testing, tuning, data-entry, content creation, scripting. ensur deliv version assign game play-test design-crit approach report issu requir changes. identifi priorit issu assign game conjunct product team leads. identifi report aspect assign game, design, develop process, compromis final qualiti success. develop—or contribut to—new concept game pitch studio required. play—and contribut feedback for—al game develop prototyping. contribut studio' grow philosophi game design, games. creativ director produc / associ produc assign game qa team leader assign game design 4+ years' game industri basic script (c#, xml / json, vba) fluenci microsoft excel uniti game engin degre (ani subject)—or alternatively—gam industri technic knowledg videogam develop process avid player consol game deep knowledg mainstream sports. 
626: understand challeng object project; identify, design prototyp game mechan levels; rapid iterations, improv adjust concept designs; particip brainstorm session collabor game / level design project; particip develop conduct playtest sessions; necessary, commun extern partner progress project offer design solutions. maintain design documentation, commun complex concept clearly; close collabor creativ director produc defin prioriti key challeng projects; creat concepts, univers game system clients' project current pitches. creativ director inform progress pitch prepar documentation; concepts, "defend" justifi client make vision communicated; collabor develop artist ensur technical, visual audio element align design project. flexibl schedule, possibl reduc hours, strict polici limit overtime; holiday annual closur december, holiday bank (paid, sick, mobile, unpaid); train polici entir team; possibl person projects; hack week game jam work hours; group insurance, employe assist program, onlin health platform; group rrsp tfsas; coffee, tea, food beer fridays; culture: sharing, mutual aid, autonomy, transparency, improvement. minimum 7 game designer; deliv minimum 2 / consol games; immers storytel plus; abil unreal; rapid prototyping; great commun skills; pitch project; abil manag multipl project time; understand agil manag methods; excel video game cultur good knowledg industri trends; french & english, written spoken. 
627: appli full-tim positions. creat product ready, high qualiti code easili maintain shared. architect entir features, innov promot practic jcto. ownership/account aspect area game codebase. promot autom manual code test methodologies. break product technic features. understand commun long term direct project framework level code. gener ideas. share knowledg act “subject matter expert” team. bs/m comput scienc equivalent. 5 relev experience. expertis uniti game engin c#. strong understand game engin graphic pipelines. build game mobil platforms. abil write code c++, c# program languag strong knowledg game-develop engin (unity) creat games. own qualiti code; help improv doesn’t leav good alone, strive reach greatness. see area improv work achiev it. plans, organizes, schedul budget efficient, product manner; focus key priorities. possess strong willing hard long hour job done. commitments. detail slip cracks. adjust chang prioriti conditions. xna, unreal engine, opengl/directx, c++. perform optim skill (fp improvements, draw calls, etc). game networking. contribut open sourc project (includ portfolio github profile). compani news event linkedin compani blog employe feedback compar video team game youtub 
628: plenti opportun learn, grow career, wear lot hats. startup life – flexible, relaxed, high stake environment. awesom cowork care other’ growth. competit benefit includ medical, dental, vision coverage. team social . lead programm design system dynam scalabl codebase. build implement game mechanics. maintain codebas ensur stay event depreciation. develop implement gameplay system multiplay environment. implement game featur integr engin featur need support desir gameplay. provid hook low-level technolog game-level systems. design algorithm provid desir gameplay real-tim perform memori budgets. analyz refactor code optim performance. evalu commun potenti impact code changes. solut maxim featur fulfil design desires. provid regular updat technolog risk obstacl designers, leads, producers. test, debug document code. mentor train junior programmers. educ requirement: bachelor' degre comput science, math, engineering, area equival profession / training. 5+ game program indie, aa aaa companies. solid grasp modern c++. expertis unreal engin 4. strong understand optim techniqu ue4 c++. direct proven abil thrive dynam environment. good interdisciplinari collabor skills, verbal written. capabl work creat game script systems. strong understand code process, standard methodologies. posit attitude, strong ethic, abil highli collabor team environment. excel analysis, problem solving, rapid deploy effect solutions. abil prioritize, plan, organ work. histori ship aa aaa games. multipl platforms. vr game titles. demonstr passion game technology. casual dress compani event dental care extend health care flexibl schedul paid time vision care 8 hour shift monday friday weekend work tripl company? located? bachelor' degre (preferred) c++: 5 (preferred) unreal engin 4: 3 (preferred) virtual reality: 3 (preferred) temporarili covid-19 
629: agil dynam environ involv technic activ team estimating, sprint planning, softwar develop life cycl activities, code reviews, research, deploy document creation. ensur softwar deliver align technic architecture, develop standard qualiti practices. creat learn environ collaboration, share knowledge, leadership. busi expert creat requir implement work softwar solutions. 5-10+ softwar develop combin industry-rel experience, previou work aw cloud development, object-ori development, java .net prefer concurr system develop (multithreaded, distributed, etc.), scrum agil leadership plus, desir entrepreneuri environ voic expect speak abil provid direct mentorship team members, strong problem solv program skills, abil turn high-level goal creative, efficient, well-docu solutions. 
630: contribut design code test documentation. cover broad rang system technology: embedded, mobile, cloud, database, devops, etc. drive integr on-board vehicl network electr systems, backend systems. interfac intern developers, product managers, solut architects, stakeholders. interfac extern customers, prospects, vendors. curiou invent thinker; you’r afraid new. abil effect collabor time-pressur environment. strong written verbal commun english. customer-ori view development. solution-ori constructive, stand respect. exemplari irdeto valu trust, accountability, innovation, agility. 5+ full-tim softwar develop experience. agil lean softwar develop methods. develop cloud platform (i.e. aws, gcp), docker, kubernetes, technolog relev managing/monitor cloud nativ applic scale. develop microservic good understand microservic architectures. ci/cd environment. mobil development/design emphasi java swift. develop mobil app android (and ios). develop embed and/or real-tim system c. intern & multicultur environ divers inclus celebr embrac profession educ opportun train program innov sabbat volunt day state art offic space job coach mentor flexibl arrang – hard policy. citi marathon snowboard trip together! casual friday? casual day! us$ 500 net offic setup pass trial period addit perk custom global locat (canteen, fresh fruit, amaz coffee, parking, on-sit gym, yoga room few) 
631: defin technic vision area special (e.g. gameplay, animation, ui, physics, ai, 3d, engine, etc.) + plan technic roadmap. regularli meet program team discuss progress; tackl setbacks; share updates; features; feedback; inform construct explain root risk issues; etc. mentor motiv programm develop technic skill + provid effici achiev qualiti (tools, pipelines, etc.). write eleg code custom hardwar you’r work with. provid technic oversight review code make technic validations. anticip assess complex, escal issu + propos adapt solutions. synch technic lead remov blocker product move forward. commun interdepend team project exchang information. stay technolog advanc industri standard defin practic + share studios. undergradu degre comput science, comput engineering, softwar engineering, equival 7 program + 2 technic leadership deep understand varieti game engines, systems, program languages, interdependencies, critic issu abil informed, decis minim long-term impact strateg approach problem-solving: don’t patch problems, solv happen excel mentorship, interpersonal, present skill highli innov collabor spirit effect cross-department communication: easili commun disciplin + break complex audienc desir share knowledg push boundari technolog & improv skill cv, highlight education, experience, skills, game ship 
632: 
633: lead develop annual gross margin budget, financi forecasts, long-term strategi plan cycl portfolio titl execut publish ownership. assess propos titl potenti macro region level market investment. understand market dynamics, busi trends, competit landscap assess impact financi perform support titles. benchmark histor data compar titl (extern / internal) determin ambition. provid “real-time” financ analyt support execut publisher. trust advisor, appli busi judgment financi insight enabl data-driven busi decis product life cycl roadmap collabor coordin execut publish transvers team understand valid underli busi assumpt assess risk opportun titl portfolio perform cross function product studio understand product roadmap, game strategi event impact acquisition. lead financi model product gate behalf publish synthes data sourc develop complex financi analys model assess financi viabil potenti deals, valuation, cannib impact measur impact track perform acquisit tactics, proactiv price sale team recommend strategi boost sale perform execut publish support executive- level analysi execut publish sr. leadership team. strong bia action, enjoy find pattern amidst chaos, demonstr success analyt drive busi impact technic skill surfac insight quickly, interperson skill commun insight persuad action advanc excel skill data manipul large, multi-dimension data set strong analyt skill busi judgment model sophist scenario appli insight strategi plan excel busi partner commun skills, proven track record work level organ cv, expertis and/or skills. 
634: artist design creat immers compel environ exist in-gam in-librari asset creat high qualiti environ asset collabor design improv layout optim asset ensur perform goal met recommend techniques, tool workflow improv qualiti effici 2-4 years’ game develop artist creat high qualiti environ asset game work pc/consol game prefer work layout profici maya, photoshop zbrush solid technic skill knowledg game engin export asset optim abil receiv deliv effect feedback abil collabor multidisciplinari team strong written verbal commun skill 
635: game studio stakehold model analyz function busi requir requir softwar particip softwar develop process design releas includ design, document develop solut code review peer design activ ensur code written plan test submit code-review includ particip unit integr test deliv project project deadlin high degre confid qualiti account implement request come manag knowledg front-end technologies/languag html5, css (and pre-processors), javascript (es5, es6, typescript) framework 2d game develop mobil platform (web base native) lead web-bas game framework (such as: cocos, imactjs, uniti tiny, phaserjs, pixij etc.) code ood code languag as: c++, java, c#, python, advantag backend develop advantag bachelor’ degre technic diploma comput science, comput technolog field knowledg web applic develop environ work agil methodolog jira asset task driven great attitud strong commun skill (includ effect commun remot teams) health dental insur depend option join compani pension scheme in-hous train develop develop skills, progress career paid lunches, fresh fruit, snack drink offic regular on-sit yoga session 
636: 
637: ship minimum game, end, product role highli capabl project manag methodolog proven leadership abil function senior produc role work jira, perforce, unreal engine, miro, compar tool ship game simultan consol ship fp title(s) distribut team profession certif scrum project manag locat reloc calgary, montreal, qc tenur base vacat polici unlimit pto sick day studio closur week decemb continu educ person develop benefit extend health benefit (drug, vision, dental, specialists) cost-of-liv rais bonu program 
638: project manag strateg initi deliv high impact busi oper prime cross-platform integr digit product ensur proper implement ad-rel tool (ex: dfp, permutive, moat, etc.) identifi opportun exhibit thought leadership creat revis tool process team garner (for user and/or revenue) drive resolut ad-rel technic issu investig technolog network enhanc (target options, cost reduct etc). develop product provid creativ idea improv busi lead industri digit advertis practic enforc standard polici procedur maintain qualiti standard improv custom satisfact bell media’ product servic 3+ traffick direct & programmat technic account manag prefer digit ad industri strong work knowledg manag system (examples: googl products, freewheel, cadent, triton tap, adswizz, etc) onlin advertis technolog (html5, stream video/audio, dai, pre-bid, vast, vpaid, vmap) implement product sdk dai integr work knowledg web tools: charl proxy, fiddler, develop tools, etc. troubleshoot digit platform web develop skill asset (ex: html5, javascript, css) knowledg iab format emerg onlin trend (examples: viewability, devic identifiers, blocking, fraud) understand abil troubleshoot 3rd parti vedor includ dv360, appnexxus, eyereturn, sizmek, comprehens understand campaign success report metrics: conversions, cpm's, cpc' cpa' onlin video player (ex jw player, brightcove, adobe, etc) cm systems, asset understand programmat advertis landscape, relationship dsps, ssps, dmp familiar auction base bid fundament (deal ids, auction types, open vs. privat marketplaces) programmat metric (win bid price, bid rate, ecpm, close price, etc) 
639: builds, modifies, repair electron components, solder iron, oper test equipment, multimeter, logic test probes, verifi process specifications. evaluates, calibrates, test equipment, perform prevent mainten repair utility, process test equipment; troubleshoot comput interfac equipment. excel custom skill posit energet solid ethic strong attent great commun skill practic (verbal written) handl feedback, coachabl interest person growth learn matur team player abil set adventur 10 hour shift 8 hour shift weekend avail 
640: note: covid-19 pandemic, order employe candid safe, sidefx hire onboard remot assist transit viewport render engin opengl vulkan. develop, maintain support exist real-tim viewport render hydra delegate. collabor r&d staff, technic directors, artist ensur render technolog solut interactivity, render quality, visualization. duti assign adjust enabl duti & respons met work remot current covid-19 pandem situation. comput scienc degre equival industri experience, record academ profession excellence. industri vulkan api strong knowledg c++ program multi-thread environ advanc real-time/gpu render algorithm techniqu knowledg opengl render glsl shader author histori deliv innovative, robust scalabl code abil learn independently, solid judgment, develop fast pace extens algorithm optim memori perform uncanni abil uncov remov bug larg softwar base excel verbal written commun knowledg metal, qt, python knowledg opencl refin vulkan-bas architectur houdini’ next-gener viewport render leverag vulkan’ ray trace capabl fx occlus subsurfac scatter convert exist glsl shader vulkan-compli shader optim interact massiv dataset optim simul updat time compute/graph interoper redesign visual simul attribut enhanc area environ light ray trace ensur optim function viewport render usd hydra deleg hybrid option - great offic downtown toronto (right union station) flexibl (most roles). test hybrid pilot project 3 weeks’ vacat relax re-energ health insur coverag includ health spend account (hssa canadian employees), depend (onli perman employees) employe assist program (eap); bit extra support retir plan compani match contribut (onli perman employees) highli competit bonu structur (onli perman employees) gener sick time entitl care love uniqu win team oscar emmi (cool, right?) industry-lead compani constantli mind grow talent peopl industri ground-break product peopl excit fun industri join add positive, support respect compani cultur job great! locat toronto, ontario depart develop employ type full-tim minimum experienc 
641: implement solut solv complic challeng performance, scaling, design develop applications, interfac complet softwar refin enhanc develop process team drive improv developer, manag time accomplish project goal operator, manag coloni server multipl environ demonstr softwar develop profession develop set knowledg test framework sourc control system (git) designing, developing, implement scalabl resili rest api build manag softwar packag and/or server imag manag servers, networks, infrastructur broad knowledg familiar build scalabl distribut data process visual tool strong problem solving, algorithm design, complex analysi skill except communication, written spoken . write document creat diagram work cloud-bas server environ . aw servic ec2, s3, rds, kinesis, sqs, sns, etc. cloud . familiar infrastructur code tool cloudform terraform . familiar devop tool packer, vagrant, vault, consul familiar monitor tool graphite, influx, statsd, kibana logstash . familiar databases, redis, cassandra, elasticsearch, mysql, postgr . bachelor comput science, equival degre equival . fraud detect secur 
642: develop weapon, vehicle, abil mechan c++ support extend exist gameplay system test softwar multi-thread network environ address issu need learn technolog system meet technic busi close skybox game team partner maintain clear commun channel collabor approach game develop 3+ c++ softwar engin substanti work gameplay profession game dev team and/or consol game develop advanc math skill proven strong written verbal commun skill aaa highli prefer network replic game vehicl physic runtim anim ship aaa titl exposur pix familiar perforc work distribut work environ game 
643: 405 av. ogilvy, montréal, qc h3n 1m3, canada full-tim department: design location: canada / montreal project: undisclos create, pitch prototyp gameplay idea core combat moment-to-mo implement combat charact anim behavior state machines, creat design documents, content briefs, outlines, share ownership produc function - conceptu paper design, ensur core game play strong, fun challeng earli engine, tweaking, scripting, tune features, conduct playtest session involv develop (level designers, artists, anim collabor multipl disciplines, ensur correct partner involv remain current industri product design trend enhanc player’ excel knowledg unreal engin 4 6+ product game consol 4+ ship aaa tpp/fpp shooter titl combat system demonstr abil commun align design vision intern partner except abil conceptualize, pitch, implement game system featur knowledg iter develop process abil prototyp excel analytical, facilitation, organiz skill deep passion gaming, prefer shooter game extens onlin action game strong verbal written commun skill english high ethic self-motiv familiar script languag strong foundat math benefici deep understand system design, player psychology, emerg industri trend benefici competit salari performance-bas bonus person develop opportun possibl multicultur environ creativ team peopl passion privat health care & gym card busi trip integr event comprehens assist reloc fresh fruits, snacks, beverag offic free librari wide rang game book in-compani english languag class polish lesson foreign inform atmosphere, dress code, unwant formal 
644: implement improv low-level system interfac platform apis, i.e. memori alloc (physic virtual), file systems, input systems, graphic api (vulkan, directx 12, nintendo, playstation), shader compilers, etc. analyz continu strive solv optim problem modern game engin (load times, memori usag platform-specif perform issues) improv platform toolchains, i.e. compiler/link support, deploy device, sdk upgrades, platform-specif data manag tools, debugg integration, crash reporting, etc. embrace, support, extend enhanc engin futur hardwar extens c++ broad rang engin area ship game real-tim visual systems, special attent low-level code deep optim os-level system xbox one, xbox seri x/s, playstat 4, playstat 5, switch stadia well-vers softwar engin principles, api design familiar develop tool profil game consoles, includ pix, razor, renderdoc, etc. user-focused, passionate, scrappy, solutions-focused, innovative. trait equal success epic influenc do. 
645: 
646: collabor fellow colleagu build, operate, progress harbour platform. foster relationship develop team understand onlin provid guidance. studio-wid refer code scalability, resili architecture, deploy automation, risk management, more. implement tool method facilit safe control deploy servic + set improv incid manag processes. monitor platform, keep ever-watch eye availability, latency, performance, capac + diagnos resolv technic issues. on-cal rotat handl live emergencies. creat maintain technic document transfer knowledge. secur expertis cloud provid (aws) orchestration, container network management. site reliability, softwar development, administr (or relev experience) profici python, c#, in-depth knowledg docker kubernetes, ci/cd processes, public cloud servic (prefer aws) with: agil methodologyconfigur manag software, ansiblelinux system administrationa version control system, gitinfrastructur code tools, terraform agil methodolog configur manag software, ansibl linux system administr version control system, git infrastructur code tools, terraform desir autom & understand current limit way overcom critic thinking, resourcefulness, plenti flexibl solid interperson commun skill collaborative, innovative, user-centr spirit investig approach problem-solving: you’r scratch surface; care root issu long-term solut resolv cv, highlight background skill 
647: 
648: close art director dev team defin commun visual direction. creat wide varieti concept art includ characters, creatures, environments, structures, props. explore, revise, iter visual design efficiently. provid in-depth refer materi drive visual development. polish key art market pieces. consist deliv highest calib inspir team. 3+ industri excel design sense, illustr skills, art fundament abil gener wide rang visual idea abil collabor environ strong practic visual softwar passion game (with lean strategi genre) you’r up-to-d pop cultur understand histori art, architecture, design, fashion 
649: 
650: healthi work/lif balanc employe wellness. exhaust develop bad developers. enjoy life great bonu structur gener vacat allow care career foster cultur learning. provid dedic time improv skills, lunch learns, onlin live courses, knowledg share team members, opportun open, honest commun team members, challeng continu improv seriously, so. event plan celebr successes, backyard bbqs, bowling, game night compani subsid cafeteria varieti daili option flexibl arrang remot arrang meet distanc qualification. addit day spend time help charit organ lead team develop design develop high-performance, scalabl applic databas solut mentor junior intermedi team member good code practic technolog contribut busi technic expertis develop plan process recommend technolog team manag provid design recommend base long-term organ strategi investig analyz product problem recommend workabl solut provid product support document program eas futur support strong technic background high profici visual basic 6, .net 4.8 core, c#, window form 5 relev solid knowledg microsoft sql server, transact sql, ado.net entiti framework 5 relev experience; ssrs, ssi (assets) work knowledg api develop includ rest servic tool postman swagger work knowledg technolog linq, regex, json, xml, xsd, soap, wsdl hand test framework prioriti nunit visual studio azur devop server, team foundat server, git work agil team (an asset) offic product (word, excel, visio) excel communication, interpersonal, analytical, organiz skill degre diploma comput scienc field gener knowledg insur industri (an asset) 
651: assembl finish digit collect content deliv nba regular cadence. qa collect ensur accuraci high level product quality. maintain steadi flow content game played. collabor upcom stream collect merchandis strategy. creat collect content offseason. extens knowledg nba, players, it’ histori fan want. deep understand nba fan cultur basketball. excel knowledg basketbal rule terminology. sport collectibles/trad card collector mindset. profici comput data entry. learn master custom comput tool interfaces. excel verbal written skill. even weekend needed. confid team collabor comfort direct set direction. solid commun skill abil interact level management. 
652: assembl finish digit collect content deliv nba regular cadence. qa collect ensur accuraci high level product quality. maintain steadi flow content game played. collabor upcom stream collect merchandis strategy. creat collect content offseason. extens knowledg nba, players, it’ histori fan want. deep understand nba fan cultur basketball. excel knowledg basketbal rule terminology. sport collectibles/trad card collector mindset. profici comput data entry. learn master custom comput tool interfaces. excel verbal written skill. even weekend needed. confid team collabor comfort direct set direction. solid commun skill abil interact level management. 
653: work busi determin streamlin ineffici leverag scripts, program languages, and/or tool work respect subject matter expert establish effici workstream collabor organ standard develop effort particip develop processes, documentation, train materi handl multipl assignments, manag priorities, meet strict deadlin act escal point area expertis outstand commun client mental team player abil multipl stakehold depart commit continu profession develop train innov passion technolog effici autom integration, testing, deploy methodolog technolog c# .net 4.6+ visual studio 2015, 2017+ asp.net mvc, web api, rest api entiti framework css js/jqueri powershel sql server 2012+ git, gitlab c# .net 4.6+ visual studio 2015, 2017+ asp.net mvc, web api, rest api entiti framework css js/jqueri powershel sql server 2012+ git, gitlab familiar agil scrum methodolog familiar microsoft azur / offic 365 colleg diploma univers degre offer collaborative, transparent, engag culture, work awesom technology! competit salari performance-bas variabl compens paid profession develop time plenti vacat person day flexibl option lucr employe referr program employe benefit includ rrsp match workperk (corpor discount travel, fit programs, shopping!) vibrant social crew organ team events, fundraising, commun initi endless opportun learn grow fulli equip gym facil rec room pool table, foosball, video game 
654: perform hands-on softwar design develop implement softwar base provid design architectur close multipl game studio develop commerci game applic write unit test perform peer design/cod review close requir engin estim develop qualiti product promot high qualiti time complet project onsit remot team strive continu improv effici deliv qualiti featur rich softwar time budget comput scienc bachelor' degree, colleg degre equival profici c++, c# knowledg softwar debug tool good understand object-ori program prioriti consider candid familiar design patterns, code quality, unit test solid version control system game develop familiar product deploy troubleshoot pass secur investig familiar popular game engin build autom tool jenkin safeguard platform asset identifi solv potenti actual secur problem protect defin access privileges, control structures, processes, resourc implement secur solut assess current situation, evalu trend anticip requir build collabor relationship decis make drive foster innov person energi 
655: gain profici expos unfamiliar technic patterns, systems, languag unblock individu face technic challeng strong commun collabor non-techn function (e.g. product & design) courag tools, fail fast, dive unknown solv challeng problem familiar commonli technolog choic (golang, node, javascript) develop dapp interact blockchain understand deploy process, comfort docker, containers, kubernet event driven architecture, familiar kafka comfort eventu consist multipl servic strong understand applic api secur 
656: join grow multidisciplinari team develop contribut improv uniti platform particip excit intern extern project evalu focu perform qualiti improv custom success honing, architect develop technolog base real case experi build relationship unity' r&d team captur domain specif skill provid fierc feedback unity' futur technolog game develop industri standard skill set plan task efficiently, develop profile, debug optim code multi-platform environ (uniti plus). strong program skill c# (or c++). abil learn c# requir ship multipl game real-tim interact applications, includ proven understand softwar develop lifecycl great commun skill abil multi-disciplinari team write technic report comfort ownership domain expertis autonom extens specif domain graphics, ar/vr, anim core program multithread program cut edg profici c# standard ecosystem 
657: group perform duties: comput programm write, modify, integr test softwar code maintain exist comput program make modif requir identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user requir assist develop logic physic specif lead co-ordin team comput programm evalu varieti softwar products. interact media develop program anim softwar predefin specif interact video games, internet mobil applic program special effect softwar film video applic write, modify, integr test softwar code e-commerce, internet mobil applic assist collect document user requir assist develop logic physic specif lead co-ordin team interact media develop evalu varieti interact media softwar products. casual dress compani event dental care disabl insur extend health care life insur paid time vision care monday friday 
658: program gener vr compon unreal, c++ blueprints. develop content tool maintain art, sound design pipelines. integr backend cluster web-connect systems. develop tests, test har infrastructure. technic design document write part-tak agile/lean develop planning. code reviews, mentor occasion supervis junior develop interns. keep relev technolog includ real-tim render techniqu advanc vr softwar hardwar solutions. technic decis making, occasion leadership help drive qualiti bar higher. excel knowledg unreal engin 4 / 5 c++ uniti c# solid understand develop vr headset htc vive, oculus, samsung gear, microsoft’ hololen googl arcor platforms. minimum 5+ progress complex experience. ship vr experi success game titl explain work vr, why. strong knowledg relev math, concept softwar engineering. multius (player) vr and/or multimod user feedback. b.sc. comput science, b.eng. comput engineering, equival degre self-taught. proven except problem-solv decision-mak skills. great communication, organ collabor skills. capabl work team environ independently, work remot on-site, provid mentorship hands-on coding. adept fast-pac environments, multi-task attent detail. opportun grow develop professionally. competit salari health care sport packages. creativ intern work environment. modern offic game consoles, vr setup access note-worthi vr experiences. 
659: develop maintain highli singl applic underli applic infrastructure. gift card program staff identifi completion. extern game partner identifi api integr needs. team lead identifi technolog requir project risks. maintain platform documentation. contribut code reviews. bachelor' degre comput science, field, equival train profession experience. 3+ develop backend servic languag nodejs, ruby, java go. 3+ work frontend framework angular react. excel commun skill familiar amazon web servic (aws) major cloud provider. familiar linux. familiar databas technolog (we mysql) work serverless / lambdas. familiar docker. familiar load testing. multipl platform develop (linux, windows, osx) développ maintenir de applic monopag hautement dispon l'infrastructur applic sous-jacente. travail avec l'équip programm cart cadeaux pour identifi tâche à compléter mener à bien. travail avec partenair jeu extern pour identifi besoin d'intégrat de api. aider chef d'équip à identifi exig technologiqu risqu projet. maintenir document plate-forme. contribu aux revu code. baccalauréat informatique, dan domain connexe, format expérienc professionnel équivalentes. 3+ an d'expérienc dan développ servic backend dan langag comm nodejs, ruby, java go. 3+ an d'expérienc travail avec framework frontend comm angular react. excellent compétenc commun familiarité avec amazon web servic (aws) autr grand fournisseur cloud. familiarité avec linux. familiarité avec divers technolog base donné (nou utilison mysql). expérienc travail avec serverless / lambda. familiarité avec docker. familiarité avec test charge. expérienc développ sur plusieur plateform (linux, windows, osx). 
660: lead team programm goal project identifi focu team resourc order achiev goal project provid technic advic solut area develop team interview team member cultur technic align advising, designing, prototyping, implement refin game systems. adapt unfamiliar area code concept investig problem. posit motiv rest program team creat healthi environment. coordin test team fix bugs. work coordin member depart cross-depart featur [e.g., sound, animation, vfx]. bachelor' degre comput science, equivalent. minimum 6 time work softwar engineer; prefer game industry. minimum 2 time work lead softwar engineer, prefer game industri ship game title; prefer unreal engine. excel understand modern softwar engin practic peer reviews, scrum, ci/cd test excel understand c++. game engines, prefer unreal engin familiar command tool operations. competit salari health dental benefit well spend account 6 week vacat includ paid annual week-long compani trip wonder colleagues! 
661: collabor individu team engin organ produc maintain high-qual document varieti uses, process documentation, architecture, faqs, technic specifications, etc. partner stakehold engin creat maintain relev document onboard hire creat intern content strategi developing, publishing, maintain find relev organ curat exist document confluence, googl docs, document platform need develop host workshop session train team member document practic 3+ work technic writer engin organ demonstr technic write softwar infrastructur project creat technic document develop showcas strong interperson skill abil build relationship multipl team superior verbal written commun skill possess keen eye comfort confluence, jira, github architectur team incred talented, passionate, driven peopl focus build innov best-in-class learn platform impact work—each person equal opportun contribut goal day, thinkif empow creator student join fastest-grow compani canada opportun grow career—off advanc opportun team member us! contribut thinkific' award-win culture—we'r canada' admir corpor cultur certifi great place work! offer competit salaries, comprehens benefit packag includ health, dental, vision, mental health coverage, employe famili assist program support wellb famili vancouv hq work home, opportun build meaning relationship thinker team compani team-wid events, meet greet team members, regular social event fun team, work remotely—join onlin game session, virtual trivia paint nights, at-hom fit challenges, onlin coffe brew demo! addit health well support lifestyl health spend account dollar most, subsid gym membership, cover out-of-pocket expenses, gear enjoy open vacat polici flexibl environment, great work-lif balanc (and sometimes, slippers) learn grow valu seriously, provid opportun lunch learns, training, workshops, mentorship, $1500 educ allow grow career famili thinkific—you'l care parent leav top-up add famili meet @dogsofthinkif (and yes, cute cuddli look) hardwar comfort with, upgrad replac technolog bonu set success, offic home. monitor, laptop stand, keyboard, mouse, desk, ensur confid bring work—we'r inclus compani divers team valu ground ethic equal thinkific, perspect team led amaz ideas, innovation, and, ultimately, success company. team welcom applic backgrounds, experiences, beliefs, identities, statuses. are—w wait meet you! 
662: analyzing, debugging, improv exist tools, plugins, test framework defin build tool optim exist help solv technic challeng maintain regular commun content team (artist, level designers) testing, debugging, profiling, optim tool implement creat maintain high-qual document activ attend code review 3 profession softwar develop product game consol skill write ui toolkit wxwidgets, wpf, qt, slate, window form great skill c/c++/c# abil write solid, reliable, effici code effici tight deadlin strong verbal written commun skill english open-mind team player attitud strong ethic self-motiv passion play make video game nice game dev familiar unreal engin ship 1 aaa titl (or higher) comput scienc disciplin (physics, math, ee, etc.) competit salari person develop opportun possibl multicultur environ work highly-skilled, senior-level profession young organ true impact daili opportun innovative, excit aaa project newest technolog inform atmosphere, dress code, unwant formal 
663: 7+ work softwar developer. great partnership, commun coordin skills. comput problem solv skills. oop work agil develop models. build large-scal web sites. profici c#. profici asp.net. profici html 5, css3 javascript/typescript. profici angularj reactjs. knowledg web ux industri today. bachelor’ degre comput science, disciplin equival experience. web ux design. collabor leadership skills, abil mentor engineers. 
664: happiest you’r piec make hitch rock-solid code? build rang function global infrastructur opportun technic design architecture? excit creat effici tool streamlin develop experi team? implement solut solv complic challeng performance, scaling, secur instrument servic provid high qualiti insight emerg issu design develop applications, interfac complet softwar solutions, perform vendor-rel activities, creat document user guid softwar develop guid refin enhanc develop process team drive improv develop effici developer, manag time accomplish project goal encourag grow skill continu learning, workshops, conferences, talks. leadership technical, meet short operator, manag coloni server multipl environ regions, deploy updates, migrat databases, architect self-heal infinit scale servic demonstr softwar develop profession develop set java experience, object-ori languag java, c#, c++, python, scala prior java knowledg test framework sourc control system designing, developing, implement scalabl resili rest api servic build manag softwar packag and/or server imag manag servers, networks, infrastructur broad knowledg following: linux, networking, servers, virtualization, security, availability, resiliency, redundancy, alerting, monitor familiar build scalabl distribut data process visual tool strong problem solving, algorithm design, complex analysi skill except communication, written spoken write document creat diagram work cloud-bas server environ aw servic ec2, s3, rds, kinesis, sqs, sns, etc. cloud provid familiar infrastructur code tool cloudform terraform familiar devop tool packer, vagrant, vault, consul familiar monitor tool graphite, influx, statsd, kibana logstash familiar databases, redis, cassandra, elasticsearch, mysql, postgr bachelor comput science, equival degre equival fraud detect secur 
665: 
666: develop modern build solution, improv build distribut har tool tech manag depend (nuget, docker, etc.). continu improv product processes: compilation, build process, test execution, etc. integr evolv exist solut handl distribut test complex, multi-platform integr test + implement metric tool monitor qualiti performance. collabor game develop team enhanc current deploy process sdk (artefactory/conan, etc.) onlin servic (docker, kubernetes, etc.). evalu implement technolog + review adapt practices. gather understand team enrich pipeline, replic it, standard wide rang sdk onlin services. go-to person devops-rel topic (automation, infrastructur definition, configur management, deployment, monitoring, integration, continu delivery, etc.). softwar develop c++/c# build process autom in-depth knowledg ci/cd pipelin deploy tool (ideal sdk onlin services: git/gitlab, jenkins/team citi equivalent, nuget, artifactory, conan, docker/kubernetes) understand script languag degre comput scienc softwar engin (or training) solid commun interperson skills: you’r collabor array team varieti technic background attent detail, critic thinking, resourcefulness, plenti flexibl abil solv problem initi + grasp adapt tool environ cv, highlight background skill 
667: maintain extend "uniti webgl", unity' web-bas platform prepar uniti next-gen web-bas framework (webgpu) build 1.0 project cloudlab, unity' platform web-bas content author tools. collabor uniti r&d globe core engin improv requirements, enabl develop ship game experi web commun browser vendor google, mozilla, appl microsoft uniti frontier web' ever-chang landscap strong c++/c javascript skill strong initi abil independ excel commun skill performance-mind develop develop technolog llvm, webgl, emscripten and/or webassembl work knowledg current web standard browser compat opengl experience, c# develop and/or unity' engin tool assur mainten développ uniti webgl, plateform web uniti préparer uniti pour infrastructur web nouvel génération (webgpu) particip à concept version 1.0 projet cloudlab, nouvel plateform uniti pour outil création contenu sur web collabor avec recherch développ uniti dan mond entier sujet de amélior de exig moteur base, mai également permettr aux développeur(euse) propos meilleur jeux expérienc pour web communiqu avec fournisseur navigateur comm google, mozilla, appl microsoft pour aider à maintenir uniti à point paysag constant évolut web solid compétenc c++/c javascript sen l'initi capacité travail manièr autonom d'excellent capacité commun souci développ de perform une expérienc développ avec de technolog tell llvm, webgl, emscripten et/ou webassembl une connaiss pratiqu de norm web actuel compatibilité de navigateur une expérienc avec opengl, une expérienc développ avec c# et/ou une expérienc l'utilis moteur de outil uniti 
668: monitor team' art direct & work project manag follow/maintain deadline; overse mentor team; shoulder respons qualiti complet project assign member ua team particip provid regular opportun profession develop growth team creat high low polygon scenes/prop max / maya / unreal develop beauti cohes layout asset immers unreal scene. creat modifi exist textur latest techniqu (diffuse, normal, specular, emissive) creat market imag appstor advertis (renders, screenshots) conceptu campaign vision, har origin graphics, copy, content websites, social media, market materi ; develop creativ brief base idea establish brainstorm session direction, schedules, expect deliver ua team hr interview & perform review & pass probat review etc. anticip problem imped project complet time implement solutions; task assign team 6 + 3d/2d artist role videogames/vfx/anim industri - art sense(our mobil game render 2d style); lead artist role videogames/vfx/anim industry. abil fast past environment, good leadership skills, deleg accordingly. creative, detail-oriented, handl multipl project pressure; self-motiv proactiv & strong problem-solv skillset; posit attitud genuin team player; excel interperson commun skill lead team member departments. abil direct well; strong knowledg maya 3d max, hand-paint skills, photoshop, substanc painter; tileabl textur creation substanc design expert knowledg light techniques; versatile, flexible, need fast-mov environment; share knowledg open learn others; passion videogam extens knowledg game genr platform knowledg unreal engine; proven track record art asset project market pop culture, movies, game understand typography, basic principl design, color theori proven portfolio show abil manag divers style familiar casual game io android platform previou develop shipment aaa titl profici shader techniqu includ light mapping, ambient occlusion, specular. creat real-tim visual effect particl systems; profici shader techniques; comprehens benefit 3 month includ extend health, dental, vision & prescript coverage. paid vacat + paid sick days: 18 days(accumul base percentag earning) activ live benefit (such fit memberships, registr fee team sport reimbursement) 3 month train develop fee reimburs 3 month depend child benefit paid holiday closur christma & week statutori paid holiday rrsp match 1 monthli commut allow 3 month monthli team lunch on-sit car bike park hours: 10 6 1 hour paid lunch. foosbal & pool tabl site gym site dress code: casual child gift lot snacks, drink random extra bonus/gift referr bonu 
669: agir à titr coach auprè son équipe; respons l'attribut livraison sprint de milestones; particip développ de méthode travail (méthodologies, outil technologies); garantir perform son équipe; particip à l’architectur conceptuel réalis produit; particip à définir exig techniqu clé pour répondr aux besoin client; estim temp travail avec membr l’équip développement; respons livraison à temp sprint / milestone; commun / synchronis avec autr chef sur projet; effectu contrôl qualité sur travail effectué; accueillir intégrer nouveaux employés; 50% gestion - 50% code (variabl projet équipe). coach team; respons assign deliveri sprint milestone; particip develop work method (methodologies, tool technologies); guarante perform team ; particip conceptu architectur realiz game particip defin key technic requir meet custom needs; estim work time member develop team; respons time deliveri sprint / milestone; commun / synchronis depart lead project; perform qualiti control performed; integr employees; 50% manag - 50% code (variabl project team). expérienc travail développ web; expérienc dan environn multi-projets; 5 an d'expérienc équip techniqu gestion programmation; maîtris drupal, php; expérienc avec tout autr environn développ (atout); bilinguism (françai anglais) atout. web development; multi-project environment; 5 technic team program management; masteri drupal, php; develop environ (asset); bilingu (french english) asset. salair compétitif ; assur collect offrant une couvertur pour larg éventail soin santé, soin dentaires, l’assur salair court longu duré une assur voyag ; reer collectif avec contribut avantageus l’employeur ; stationn gratuit ; horair régulier 37,5 heur semain ; projet originaux varié ; collat santé offert gratuit tou jour ; réel impact sur projet ; accè à ton propr espac personnalisé cœur d’un espac ouvert, lumineux branché ; de client d’envergur international dan domain jouet divertiss ; travail avec de gen compétent talentueux ; une cultur jeu trè fort ; de activité social beaucoup plaisir ! competit salary; group insur offer health, disabl dental coverag travel coverage; rrsp program includ employ contribution; free parking; schedul 37,5 hour week; origin projects; free healthi snack offer day; real impact projects; person space bright, comfort trendi open environment; intern client toy entertain business. hasbro, disney, cartoon network, warner brother ring bell? talent compet people; strong game culture; social event lot fun! 
670: appli softwar engin techniqu creation prototyp reliabl high-perform tool game develop teams. close product team creat complet packag meet product qualiti criteria (robustness, documentation, completeness, performance). develop maintain frameworks, libraries, develop tool facilit machin learn tool production. provid support product team member commun capabl limit products. contribut effort promot machin learn techniqu compani creat train content particip outreach initiatives. identifi opportun improv product sustainable. degre comput scienc softwar engin (or training) 3 softwar develop relev excel knowledg python program languag excel knowledg machin learn concept practic excel knowledg machin learn framework (such tensorflow pytorch) good knowledg big data develop nosql sql data model good knowledg data transportation, transformation, storage, integr concept practic git knowledg data pipelin alert monitor system knowledg public cloud servic (aws, azure, gcp) knowledg docker kubernet consid cv, highlight background, experience, skills. 
671: work project manag back-ernd develop technic design pattern final project write code ensur compat mechanisim produc technic document extern intern purpos develop innov applic compani mentor idea team member 4+ game industri mobil applic develop knowledg dynam data (json, xml, amf) develop areas: java, php, node, python sql orm 
672: mettr applic de solut techniqu créativ tout développ de expérienc interact original dan jeux vidéo, rv, dan d’autr technolog émergentes. travail avec respons product l’équip artistiqu pour transform de exig techniqu créativ ambiguë tâche bien définies. collabor avec artistes, concepteur producteur pour établir l’ordr priorité travail échéancier. être proactif dan détermin de tâche de problèm auxquel faudra s’attaquer. fair preuv d’une compréhens approfondi de logiciel d’architectur conception. mettr point code précis, structur bien documenté. élargir capacité créativ vision notr équip grâce à l’expérimentation, à recherch perfectionn professionnel continus. expérienc d’au moin quatr an relié à l’industri programm avec portfolio d’applic publié jeux vidéos. baccalauréat, préférenc informatique, diplôm dan une disciplin liée à technologie. maîtris uniti c# expérienc dan développement, déploiement soutien jeux vidéo d’applic mobil réussis. enthousiasm à travail sur une grand variété tâches. capacité mener plusieur tâche front, travail sou pression respect échéances. capacité d’évaluer charg travail d’exécut travail dan délai prévu. attitud posit capacité travail dan environn collaboratif d’interagir positiv avec artistes, producteur autr interven cycl développ logiciels. travailleur autonom motivé. capacité prendr l’initi s’acquitt de tâche ci-dessu d’autr tâche qui faciliteront fonctionn l’organisation. expérienc dan l’organis centr divertiss hor foyer, d’évènement direct d’espac d’installation. connaiss de consol (xb1, ps4 switch) maîtris langag c# python connaiss d’outil audio, comm fmod wwise expérienc programm réseau pour joueur multipl une certain expérienc de logiciel comm maya 3d max employ technic creativ solut develop origin interact experi games, vr, emerg technolog product art team lead turn ambigu technic creativ requir well-defin task collabor artists, designers, produc priorit schedul proactiv identifi task problem tackl demonstr in-depth understand softwar architectur design write clean, maintainable, well-docu code expand team’ creativ capabl vision continu experimentation, profession develop 4+ industri program portfolio publish app game prefer comput scienc technolog degre excel profici unity, c# developing, deploy support success game mobil applic enthusiasm work wide varieti task abil multi-task, pressur meet deadlin requir abil estim load execut time estim posit attitud abil collabor environment, interact artists, producers, softwar develop cycl self-motiv independ worker. initi handl duti addit task aid function organization. lbe / live event / instal space consol (xb1, ps4, switch) unreal, c++ python audio tool fmod wwise network multiplay program softwar maya 3d max 
673: develop support comput applications; particip develop architectur design; team project manag function analysi custom challenges; awar busi achiev object stage project; appli improv intern design program methods; evalu impact propos solut exist system ensur increas product collabor team studios; analyz featur system ensur meet reliable; lookout techniqu propos develop tools; plan tasks, manag risk impact developments; commun progress project manager, superior intern client; diagnos resolv technic problem applications; develop reports; perform tasks. bachelor' degre comput scienc (or equivalent). minimum 5 : c# programming, javascript, asp.net core mvc, unit test (nunit other), sql. workplac qualiti assur custom service. cicd: teamcity, jenkins, linux oper system; multipl environments:sqa, uat, prod. basic knowledg bug (jira, bugtracker), sourc control tool (e.g. perforce, git), agil methods, scrum, stage deploy (sqa, uat, prod). master problem solving. demonstr creativity, autonomy. custom oriented. master process management. abil adapt easily. bilingu written spoken english french. cv, highlight education, experience, skill 
674: close engineering, product management, qa manag defin accept criteria, identifi risks, plan test coverag twinmot import export functionalities. collabor unreal engin datasmith team identifi dependencies, track mileston adjust test plan consequently. particip team plan meet defin test scope sprint. root issu featur develop method rigor document high qualiti bug report databas engin resolution. valid featur bug fix sprint. collabor test autom team gather client project come cad program develop test scenario automate. activ particip beta program gather user' experience, inform beta site issu workaround document newli report bugs. collabor support team document bug offer workaround client releas versions. creat user workflow test scenario execut regress test phase 3+ cad program revit, sketchup, archicad, rhino architectur visualization, landscap design interior design. strong understand concept applic 3d max, maya, c4d, blender. abil write effect effici test case base complex system featur strong verbal written commun skill abil express complex ideas, designs, issu technic non-techn staff. excel collabor skills, abil supervis complex ambigu environment. proven track record success contribut releas high-qual projects. technic understand window mac oper system platforms. abil thrive work fast-pac work environment, abil juggl multipl tasks. strong english speak write skill essential. understand test methodolog agil iter develop environment. unreal engine. bilingu (english french) nice 
675: write robust, effici maintain code java typescript. abil write effici sql statement databas databas cach write tool typescript react ci/cd tool industri practic abil code review provid feedback develop mentor junior develop develop technic skill approach code deep understand software, profil ensur perform solv difficult bug product complet post secondari educ comput scienc engin 6+ stack develop ship multipl featur project live environ web framework gener strong php graphql redis, memcache, docker, ansibl highli benefici enjoy play game f2p game develop health, dental, vision benefit gener paid time (vacation, person days, sick days, famili leave) competit salari profession growth health & well benefit (employe assist program, monthli spend account, well initiatives, perkopolis) vikoin (peer recognit program & rewards) stock option group rrsp frequent remot events/meet stay connect peer share compani updat 100% remot environ 
676: travail avec concepteur pour décompos capacité nécessair à réalis leur vision effectu de recherch indépendant sur de question générale rel afin fournir de inform de orient à l'équip créer systèm fondamentaux tenant compt l'avenir rédiger code perform facil à maintenir pour réalis concept techniqu définir norm dont s'inspireront futur développeur fournir de suggest de commentair sur concept afin d'aider à produir meilleur pour joueur design break capabl need realiz vision independ broad question provid insight direct team architect foundat system eye futur write maintain perform code realiz technic design set standard futur develop learn provid suggest feedback design produc ui player 5 an d'expérienc dan développ logiciel expérienc avec c++ modern connaiss de concept fondamentaux ui, tel mise 2d, l'anim rendu text familiarité avec plusieur cadr (jeu, web, application, etc.) familiarité avec « shader », systèm particul rendu capacité à collabor avec d'autr programmeur dan une base code partagé 5+ softwar develop modern c++ knowledg fundament concept 2d layout, animation, text render familiar framework (game, web, application, etc.) familiar shaders, particl systems, render abil collabor programm share code base diplôm informatiqu expérienc équivalent expérienc avec framework déclaratif comm react expérienc l'architectur jeu client/serveur expérienc avec outil expérienc avec ec expérienc avec profilag l'optimis bachelor’ degre comput scienc equival declar framework react client/serv game architectur tool entiti compon profil optim 
677: technic liaison develop team address build issu improv develop maintain autom pipelin develop robust workflow deploy live product environ monitor autom system proactiv respond breakag creat monitor metric improv autom system manag virtual infrastructure, includ deploy monitor vm maintain product backlog includ task prioriti 3+ educ softwar development, disciplin excel troubleshoot debug abil design creat autom job system (e.g. jenkins, teamcity) script languag (e.g. powershell, batch, python) strong knowledg source-control administr good practic (e.g. perforce, git) make pkg parti platform creative, curious, motiv grow technic abil abil commun discuss technic topic technic busi audienc excel document skill strong sens initi ownership willing toronto preferred, remot opportun languag (e.g. java, c++, c#) deploy maintain virtual infrastructur (e.g. virtual machines) game engin particular game develop continu integr continu deliveri monitor tool (e.g. zabbix) infrastructur autom tool (e.g. chef, ansible, puppet) secret manag tool (e.g. hashicorp vault) metric gather visual tool (e.g. splunk, elast search, kibana) contain orchestr manag tool (e.g docker, kubernetes) bonu structur 4.5 week paid vacat reloc assist flexibl schedul weekli happi hour healthcar & benefit 
678: design, code, test, integr debug network multiplay engin featur drive engin featur improvements, optim refactor code, identifi solv perform issu relat gameplay network optim low-level network system improv latenc collabor engin improv network replic develop network code interact backend system integr onlin servic game engin lead and/or particip code review provid construct feedback develop improv processes, tool workflow build strong relationship commun effect intern team member extern partner identifi provid updat technolog risk obstacl technic director project manag learn technolog system meet technic busi profession softwar develop game industri strong profici c++ requir work network-ori gameplay engin and/or consol solid understand game network system technolog excel optim debug skill creativ thinker advanc problem-solv skill excel written verbal commun skill self-direct take initi order drive progress ship game titl provid technic leadership and/or mentorship engin passion minecraft game general! 
679: 
680: build maintain trust collabor relationship co-develop partner interact key intern extern stakehold align partner artist direct ensur high qualiti asset creation art, product technic lead coordin mileston schedul anticip identifi potenti risk meet project deadlines, ensur step resolv issu hinder progress compromis project object provid hand solut solv complex problem blocker evalu provid recommend improv processes, tool workflow creat manag team schedul establish proper workflow art team set assign task team attend regular stand-up review team’ provid clear consist feedback ensur qualiti align project goal artist vision provid career manag art team perform reviews, ongo mentorship feedback, regular 1-on-1 8+ game industri strong background charact and/or environ art 5+ peopl manag lead team artists, strong mentorship career develop ship multipl game titl and/or consol proven abil provid artistic, technic develop feedback rang art asset strong stakehold manag skill strong attent detail, organiz time estim skill proactiv abil anticip potenti risk issu solut direct receiv feedback capabl manag compet prioriti work independ establish guidelin excel commun interperson skill abil lead, influenc motiv work extern develop partner work aaa action/adventur titl strong understand in-gam visual product process 
681: key senior member build engin team role design build class build deliv key project goal care softwar creat qualiti build process tool rapid develop strive collabor develop eleg solutions, understand gather requir system creat deliveri focus push set bar implement featur project senior build engin expect drive develop technolog build process forward improv deliveri qualiti content game. build engin work end-to-end project understand entir process excel understand build engin practic ci, sourc control, bug tracking, autom test etc. you’r excel self-manag workload jira track methodolog identifi issu propos solut improv softwar develop process build pipelin you’r choos tool job industri good awar modern build tool 3+ build engin ideal unreal engin 4 (preferable) popular cloud host provid (aws, gcp, azure) you’r creat tutorials, guid document junior staff member you’r mentor junior member softwar team you’r skill common script languag (python, bash, powershell, etc). 
682: create, illustrate, anim video, display, and/or playabl advertis varieti mobil game understand benchmark mobil ad market greater team creativ gener strategi schedul understand defin creativ trend in-app advertis proven excel motion design tool effects, photoshop illustr strong market mindset comfort work close business/data team build ad high engag lead people/b go-to decision-mak knowledg mobil advertis industry, channel creativ technolog trend (facebook, tiktok, youtube) knowledg uniti engin knowledg packag game créer, illustr anim de vidéos, de affichag de publicité jouabl pour une variété jeux mobil comprendr compar publicité mobil existant sur marché travail avec une équip étendu pour élabor une stratégi calendri création comprendr définir tendanc créativ dan publicité dan l'applic une excel démontré dan domain concept mouvement utilis de outil comm effects, photoshop illustr présenter esprit market affirmé aimer travail étroit collabor avec équip commercial de donné pour créer de publicité à fort interact une expérienc direct personn prise décision une connaiss secteur publicité mobile, de canaux publicitair aux technolog tendanc créativ (facebook, tiktok, youtube) une connaiss moteur uniti une connaiss de paquet une expérienc dan jeux vidéo 
683: assess current busi infrastructur develop migrat roadmap cloud. close team integr exist structur cloud-bas systems. recommend optim busi process applic public, privat hybrid cloud infrastructure. close enterpris cloud architect defin high level design cloud solution. support preliminari cost assess busi case move workload cloud. develop low level design architectur document jointli enterpris cloud architect translat architectur requir deploy, administ & oper scalable, highli fault toler system compute, data, secur network requirements. appli devop continu integr / continu deploy practic speed fast scale cloud business. provis cloud servic high level autom reus scalability. manag configur cloud workload required. monitor cloud workload effici adjust solut design optim performance, stabil cost compromis security. ensur secur data cloud implement practic process commun progress enterpris cloud architect close team integr exist structur cloud-bas systems. bachelor' degre comput scienc technology. 10 softwar develop experience, work varieti program languag .net, java, node.js, c++, python. min 5 years’ azur cloud migrat oper management, tool framework multipl project deploy contain technolog (docker, kubernetes) 3-5 azur solut architectur develop 2-3 devop implement oper microsoft azur certif list (equival certif aw considered) microsoft certified: azur develop microsoft certified: azur administrator, microsoft certified: azur solut architect, microsoft certified: devop engin expert, microsoft certified: azur secur engin microsoft certified: azur develop microsoft certified: azur administrator, microsoft certified: azur solut architect, microsoft certified: devop engin expert, microsoft certified: azur secur engin sound knowledg azur servic includ express route, vpn gateways, azur firewall, api manager, applic gateway, load balancer, ad, logic apps, azur monitor app insights. sound knowledg cloud deploy model - iaas, paa saa hybrid cloud. gather requirements, analysi document aix, linux wintel workload migrat cloud deploy infrastructur code highli autom cloud provis environ (terraform, azur resourc manager, puppet, chef) 20 project (workload) deploy support public cloud good understand cloud secur principl deliv project agil methodolog / scrum itil 3 itil 4 certif handl custom third-parti vendor effectively. problem solv abil provid solut complex busi problems. abil gener innov idea appli implement solutions. flexibl adapt chang organiz needs. excel commun inter-person skill 
684: design implement tailor tool system larg spectrum, game engin game editor middlewar production. program clear structur manner keep performance, scalability, mainten requirements. support product team ensur tool system stabl effect + guid integration. debug optim exist system + creat advanc tests. particip code review discuss evolv solut improv workflows. close team (like harbour, onlin solut team) exchang learn (relat middleware, architecture, design, autom testing, documentation, etc.). stay technolog advanc industri standard defin practic (notabl term ci/cd pipelin innersourc projects.). write maintain document serv company-wid reference. profici program languages, c++ c# abil design maintainable, well-optimized, easy-to-integr code knowledg game engin limit math, optimization, debug skill degre comput scienc comput engin (or training) effect commun interact disciplin plenti flexibl adapt shift priorities, requirements, tech (engines, consoles, oper system – it) innov drive explor bring way thing cv, highlight background skill 
685: design develop product featur improv exist function write high-qual code support exist futur function product ensur high-qual deliveri unit integr test oper distribut team collabor colleagu local remot prior softwar develop golang, primari languag abil commun idea solut discuss team abil craft reason servic distribut system, includ commun patterns, data protocol reliabl excel project manag skill quality-driven attitud approach work agil environ (scrum/kanban/xp) understand contain orchestr technolog docker, kubernet nomad work major cloud providers. concevoir développ nouveaux produits, amélior fonctionnalité existant écrire code grand qualité qui prend charg fonctionnalité actuel futur de produit œuvrer à assur une livraison haut qualité grâce à de test unitair d'intégrat évoluer sein d'une équip virtuel collabor avec de collègu sur place à distanc une expérienc concept logiciel avec golang, notr langag travail princip capacité communiqu clairement vo idé vo solutions, d'en discut avec l'équip capacité concevoir raisonn sur servic dan systèm distribué, compri modèl communication, protocol donné fiabilité d'excellent compétenc gestion projet une attitud axé sur l'approch qualité une expérienc travail dan environn agil (scrum/kanban/xp) une compréhens de technolog conteneur d'orchestr comm docker, kubernet nomad une expérienc travail avec moin de troi grand fournisseur servic infonuagiqu 
686: provid ai/machin learn data scienc skill requir advanc ai innov client project requir ai methods. user interfac develop (front end) technic support advoc commun technolog capabl intern externally, includ leadership customers, partners, vendors. conduct remain up-to-d knowledg industri trend emerg technologies, lead intern r&d maintain technolog advantag teach learning, partnership strateg supplier institut (governmental, educ others) proactiv establish relationship meet current potenti custom demonstr company' credenti solv problem technically-differenti solut 5 + program requir full-stack softwar engineer. earli stage / start-up softwar commerci companies. strong commun skill client interact set-up configur requirements, develop custom function specifications. proven success build high-perform technic team work rapid growth implement chang strateg thinker effect commun offer expertis technolog develop demonstr abil implement execut organizationally. bring knowledg agil softwar develop agil scrum practic ensur effect log softwar developments. java, python databas design, development, enhancement. sql / mongo (or nosql) work knowledg amazon server infrastructur technic oper advanc applic design, develop implement medium larg databas project support softwar (saas) applic javascript + angularj (or front-end framework), html + css salesforc crm integr version control i.e. github maintain document function/featur practic mongo databas (structur unstructur data) redi unix/linux ai/data sciences: python: numpi / panda / scikit /weka android stack mobil applic develop powerbi (advanc analyt visualizations) data wrangling. – data scienc skill advanc analyt amazon infrastructur oper nlp (gpt-3 / bert) document sourc code document disciplin softwar develop practic (ie: ticket log assembla) acclaim thought leader field ai, data sciences, softwar service, compani interact prestigi board directors, board advisors. cultur valu inclus diversity. access health well fit benefit ensur healthi strong body, mind spirit. particip corpor cultur valu weekli open commun - happi snappi monday employe inform compani develop highlight recogn continu basi employe perform - weekli happi shout out thanks. holiday incent packag gener custom person famili - ie: offic fulli close xma years, statutori holiday week vacation. access attend educ train forum requir support company’ busi goal person growth needs. financi incent packag base $100k+, bonus, equiti particip compani sharehold agreement. salari commensur meet busi needs. bonu pay casual dress compani event extend health care flexibl schedul paid time stock option vision care 8 hour shift monday friday 5+ program full-stack softwar engineer? english (required) 
687: dissect analyz exist python code qt-base interfac contribut design implement pipelin infrastructure, tools, processes, automation. with, inform, leadership shape technic implement architectur key client servic pipelin leadership track progress outcomes, provid key insight chang direct need design and/or contribut tool conforming, composition, exchang stage production, departments, author consumpt environ mentor, support enabl product td resolv issu solv problem contribut develop face user face document applicable. oper domain specialist point person multipl team project applic proven high vfx aaa game set proven graphics, pipelin tool develop role stem degre demonstr equival knowledge; problem solving, analysis, design late intermedi advanc knowledg python c++ languag develop environments. addit languag scala, javascript, go, java strong plus. good understand concurr parallel program model inter-/remote-process communication, knowledg grpc protobuf plus. extens api princip dccs: houdini, maya, nuke, substance, mari, order importance. relat databas sql, specif knowledg shotgun plus. qt (pyqt, pyside) qml, web-bas cross-platform gui/ux toolkits/framework plus. deep understand linux oper system, compet windows, includ shell script run-tim environments. vision structuring, estim implment larg pipelin project structur develop oper (agile, ticketing, reportage, version control etc.) understand of, abil oper structur devop context familiar modern structur develop practices, document needs, tool support important. highli commit transit independ team participation. good commun willing abil mentor guid required. suffici good self-start attitud emphasi learning, share mentor team members. organ method abil commun effici global technic team. creativ depart strong understand abil relat oper td and/or artist devop knowledg game engine, oper and/or develop (unreal preferred) 
688: architect, implement maintain core anim system metahuman products. close engineers, animators, technic animators, product designers, lead extern technolog partner multipl team time zones. write technic document designs. extens write c++ applications. excel linear algebra skill applic linear algebra software. rig systems, anim state machines, low-level anim systems, physics-bas anim and/or ik systems. multi-thread program task graphics, audio, i/o, networking, memori handling, debuggers, etc. application-level program script compil user-fac tools. user-focused, passionate, scrappy, solutions-focused, innovative. trait equal success epic influenc do. 
689: 
690: develop frontend components, react, key system screen flow, menu architecture, event systems, match-mak lobbi ui, in-gam 2d heads-up display close artist design implement mockup work compon css interact engin improv technic team process assess requir provid effort estim guid evolv develop plan embrac improv engin practic solid design, testing, implement 3+ proven web develop react. react hook strong familiar css3 layout style direct proven abil thrive highli dynam environ strong interdisciplinari collabor skills, includ verbal written skill abil exist code base. typescript bachelor' degre comput scienc equival understand modern c++ ship aaa game demonstr passion game technolog uniti 3d, unreal, full-featur game engine. 
691: ontario st, toronto, on, canada employe remot full-tim department: code location: canada / toronto project: undisclos develop maintain tool system implement gameplay featur prototyp gameplay featur code complex gameplay mechan code level layout, event scripting, balancing, pacing, tune testing, debugging, profiling, optim implement activ attend code review 5+ product game consol ship titl keen sens gameplay system fun abil fluid, chang environ creativ challeng evolv abil game develop disciplin strong skill c/c++ familiar ai, physics, animation, gameplay code gener knowledg project manag bug track softwar (like jira) abil write solid, reliable, effici code effici tight deadlin strong verbal written commun skill english open-mind team player attitud strong ethic self-motiv passion play make video game competit salari performance-bas bonus person develop opportun possibl multicultur environ creativ team peopl passion privat health care & gym card busi trip integr event comprehens assist reloc fresh fruits, snacks, beverag offic free librari wide rang game book in-compani english languag class polish lesson foreign inform atmosphere, dress code, unwant formal 
692: foster relationship product team primari contact person. investig technic problem encount game develop detect autom alerts. assess infrastructur issu + modifi server network equipment. improv tool method detect prevent incidents. recommend robust sustain solut + fix develop features. guid technic team product integr (sdks, apis, etc.). train product team member teach products. support shift innersourc person contribut encourag commun contribut code database. creat maintain technic document serv reference. ensur technic solut develop product respect constraint practices. 1 3 comput science, programming, front-end development, network infrastructur management, relev (experi onlin development, plus) undergradu degre comput science, softwar development, comput engin (or training) profici c++ frontlin support, includ direct contact user knowledg devop principl methodolog knowledg incid manag methodolog consid asset collabor creativ spirit innov sustainable, flexible, stabl solut ever-evolv industri attent detail, curiosity, critic thinking, resourcefulness, plenti flexibl solid commun interperson skill abil manag prioriti & balanc project subject motiv resolv technic complex problem cv, highlight experience, education, skill 
693: design architectur sdk uniti sdk offering. hand-in-hand key stakehold uniti team lead sdk, uniti tools. write elegant, maintainable, reusabl code, leverag test driven principl develop high qualiti applic troubleshoot resolv softwar defect technic issu mentor uniti team developers. review individu developer' code team ensur highest code qualiti sdk uniti team. 5 7+ extens work softwar product 5+ extens work uniti engin sourc code 3 time c# program nativ plugin develop unity, includ marshal knowledg c# languag .net standard c# code basic understand softwar design pattern vr, ar, mr/xr develop perform optim uniti git work engin team agil dynam environ extens work develop tool emulators, debuggers, profil strong function autom testing, test strategi plan develop mobil softwar develop build game engin nice ba/bs. prefer confidenti equal employ opportun guidelin 
694: integr qa test process class mobil game link intern develop team remot test team design test plan smoke test verifi featur flawlessli drive forc game qualiti feedback game featur design document, prioritize, assign bug track fix game develop reproduc resolv issu game suit debug profil tool diagnos complex problem play analyz competit game maintain high qualiti bar passion mobil free-to-play game solid understand high qualiti game demonstr aptitud mobil game testing, through: profession videogam qa post-secondari degre game development, comput science, field qa hobbi game projects, game jams, hackathon profession videogam qa post-secondari degre game development, comput science, field qa hobbi game projects, game jams, hackathon work knowledg qa techniqu tool highli focus attent strong technic skill abil learn softwar tool creativ problem solv skill abil box abil adapt hit deadlin fast-pac creativ environ strong written verbal commun skill collabor spirit love teamwork broad understand videogam product process locat undetermin time covid-19 pandem flexibl work hour suit schedul 3 weeks’ vacat work- life-bal health insur coverag employe assist program; help hand social club event awesom prize giveaway mentorship program train subsidi strengthen skill learn reloc assist join team abroad except experience, compani constantli growing! talent peopl industri pioneers! join global compani meet great peopl walk life. or, you’r great place work! submit cover letter. note select candid contact save file period 6 months. 
695: agil (scrum/kanban) environ involv technic activ team estimation, sprint planning, softwar develop life cycl activities, code reviews, research, documentation. particip cross-funct team tackl excit features, challeng bugs, perform issues. contribut full-stack developer, work close back-end front-end stacks. ensur softwar deliver align technic architecture, develop standards, qualiti practices. assist build execut unit tests. develop documented, intent-rev code. assist monitor team’ code live environment. particip learn environ collaboration, knowledg sharing, leadership. agil team gather product metric stakehold feedback iter grow team’ projects. bachelor’ degre comput scienc softwar engin equival profession required. minimum 10 softwar develop experience. familiar agil (scum/kanban) practic concept familiar html/javascript, typescript, react (or modern front-end frameworks). strong knowledg c# (or java learn c#), web api, rest, micro servic strong object-ori program (oop) skills. object relat mapper entiti framework dapper extens write rest api web develop practices. write clean, well-factor code base s.o.l.i.d. principles. writing, analyzing, tune well-perform tsql queries. test driven develop asset. self-motiv driven meet long-term goals. abil independ manag time meet project deadlines. strong interperson skill abil collabor team members. excel written verbal commun skills. oper tight deadlines. understand object-rel mapper entiti framework. gener cloud-comput concept (aws). microservic architectures. absorb lms, c#, html, css, javascript, typescript, react, asp.net/web api, sql server work-lif balance. paid vacation. rrsp matching. employer-paid benefits: health, dental, vision. profession develop plans. career progression/intern mobil opportunities. inclus environment. casual dress code. volunt opportunities. company/team build events. game room, medit & yoga space, state-of-the-art workplace. posit elig particip absorb’ bonu program outlin absorb’ bonu program policy. success candid locat remot canada. event current absorb employe appli role inform supervisor prior submit application. posit subject pre-employ background screening, includ crimin record check. success candid proof legal elig canada and/or usa sponsorship. incomplet onlin applic considered. note, post close suitabl candid identified. 
696: develop, publish maintain uniti packag individu compon modul design extend gameplay-focus modules, apis, custom uniti editor system develop design design process multipl type experi improv architectur exist system craft architectur gameplay system document test code system game develop daili collabor intern develop team fluent c# build launch mobile, console, desktop game uniti extend uniti editor network program solid understand real-tim technolog math craft plugin uniti publish asset store multithread uniti job / burst / ec system built custom tool uniti game dev team product 
697: baccalauréat informatiqu dan domain techniqu associé 5+ anné d’expérienc python, c# c++ 5+ anné d’expérienc développ de pipelin configuration, version d'automatis bachelor’ degre comput scienc technic field 5+ python, c# c++ 5+ develop build, releas autom pipelin video game s'appropri pipelin configuration, version d'automatisation. rechercher, intégrer développ de technolog qui support l'innov amélior fiabilité, perform productivité contribu à vision technologiqu projet ownership build, releas autom pipelin investigate, integrate, develop technolog bring innov improv reliability, perform product contribut technic vision project expérienc avec unreal 4 moteur similair expérienc avec infrastructur d'automatis expérienc devop bonn maîtris françai l’anglai unreal 4 game engin autom infrastructur devop good work knowledg french english 
698: 
699: identifying, diagnosing, address issu artwork, shader vfx game assist captur analyz perform data ue4 creat art pipelin assist develop techniqu creat maintain tool artist design creat content provid hand support artist engin order valid perform standard review creativ process identifi opportun improv solv challeng technic issu asset pipelin creat optim shader ue4’ node hlsl rang skill knowledg art pipelines, shaders, game specif optimization. good artist foundat includ understand color composit ue4 shader tool development/maintenance, includ hlsl, blueprint, ue4 shader nodes. self-motiv proactive. posit attitude, genuin team player. great abil creativ solv complex technic issues. experienc model art tools/pipelin (model packages, substance, houdini) procedur asset workflow (ie. build generator), editor util widget, autom excel verbal written commun skill light post processing. abil technic document write document develop tool shader knowledg high level code (c++ specifically) develop custom tool script content creation tool passion video games, extens knowledg game genr platforms. competit salari health dental benefit well spend account 3 week paid vacat 2 week paid studio shutdown decemb holiday period 1 week paid annual compani trip annual employe anniversari gift wonder colleagues! 
700: plenti opportun learn, grow career, wear lot hats. startup life – flexible, relaxed, high stake environment. awesom cowork care other’ growth. competit benefit includ medical, dental, vision coverage. team socials. build implement game mechanics. maintain codebas ensur stay event depreciation. develop implement gameplay system multiplay environment. implement game featur integr engin featur need support desir gameplay. provid hook low-level technolog game-level systems. design algorithm provid desir gameplay real-tim perform memori budgets. analyz refactor code optim performance. evalu commun potenti impact code changes. solut maxim featur fulfil design desires. provid regular updat technolog risk obstacl designers, leads, producers. test, debug document code. educ requirement: bachelor' degre comput science, math, engineering, area equival profession / train 2+ game program indie, aa aaa companies. solid grasp modern c++. unreal engin 4. good understand optim techniqu ue4 c++. direct proven abil thrive dynam environment. good interdisciplinari collabor skills, verbal written. capabl work creat game script systems. strong understand code process, standard methodologies. posit attitude, strong ethic, abil highli collabor team environment. excel analysis, problem solving, rapid deploy effect solutions. abil prioritize, plan, organ work. histori ship aa aaa game multipl platform vr game titles. demonstr passion game technology. casual dress compani event dental care extend health care flexibl schedul paid time vision care 8 hour shift monday friday weekend unreal engin 4? so, (not includ education)? virtual reality? so, (not includ education)? c++: 2 (required) temporarili covid-19 
701: work busi determin streamlin ineffici leverag scripts, program languages, and/or tool work respect subject matter expert establish effici workstream collabor organ standard develop effort particip develop processes, documentation, train materi handl multipl assignments, manag priorities, meet strict deadlin act escal point area expertis outstand commun client mental team player abil multipl stakehold depart commit continu profession develop train innov passion technolog effici autom integration, testing, deploy methodolog technolog c# .net 4.6+ visual studio 2015, 2017+ asp.net mvc, web api, rest api entiti framework css js/jqueri powershel sql server 2012+ git, gitlab familiar agil scrum methodolog familiar microsoft azur / offic 365 c# .net 4.6+ visual studio 2015, 2017+ asp.net mvc, web api, rest api entiti framework css js/jqueri powershel sql server 2012+ git, gitlab familiar agil scrum methodolog familiar microsoft azur / offic 365 collaborative, transparent, engag culture, work awesom technology! competit salari performance-bas variabl compens paid profession develop time plenti vacat person day flexibl option lucr employe referr program employe benefit includ rrsp match workperk (corpor discount travel, fit programs, shopping!) vibrant social crew organ team events, fundraising, commun initi endless opportun learn grow fulli equip gym facil rec room pool table, foosball, video game 
702: build, mentor, manag team web develop (back-end, front-end, integrators) manag project tha rang size scope extrem strateg busi lead support team, handl bug support request commun intern client progress, deadlines, roadblock perform daili follow ongo tasks, remov roadblock need determin implement practic development, align develop depart motiv web develop team ensur work maximum effici conduct task manag activ jira determin enforc web develop lifecycl workflow (code reviews, qa, go-liv process, releas notes, documentation) cultiv oper excel metric continu learn strong technic abil web develop microsoft stack proven leadership manag abil lead great bachelor' degre comput scienc field required, 6-9 relev experience. positive, can-do attitud energi done, situat hard unwav attent acut awar count proven demonstr effect problem solv strong knowledg effici workflow web develop knowledg cms; knowledg kentico big excel written verbal commun skill customer-oriented, desir offer great custom abil effect coordin multipl task vari complex meet deadlin strong jira strong, dedic ethic tec uniqu advantag rrsp program: invest tec difference! tec offer group insur employe free snacks: regularli fresh fruit, bagels, donut monthli 5@7 impromptu gather free coffe tea gym premis free park pay public transit pass flexibl hour access management: open-door polici 
703: defin technic vision area special (e.g. gameplay, animation, ui, physics, ai, 3d, engine, etc.) + plan technic roadmap. regularli meet program team discuss progress; tackl setbacks; share updates; features; feedback; inform construct explain root risk issues; etc. mentor motiv programm develop technic skill + provid effici achiev qualiti (tools, pipelines, etc.). write eleg code custom hardwar you’r work with. provid technic oversight review code make technic validations. anticip assess complex, escal issu + propos adapt solutions. sync technic lead remov blocker product move forward. commun interdepend team project exchang information. stay technolog advanc industri standard defin practic + share studios. undergradu degre comput science, comput engineering, softwar engineering, equival 7 program + 2 technic leadership deep understand varieti game engines, systems, program languages, interdependencies, critic issu abil informed, decis minim long-term impact strateg approach problem-solving: don’t patch problems, solv happen excel mentorship, interpersonal, present skill highli innov collabor spirit effect cross-department communication: easili commun disciplin + break complex audienc desir share knowledg push boundari technolog & improv skill cv, highlight education, experience, skills, game ship 
704: directli anim team multidisciplinari team implement in-gam anim contribut cinemat narrat story, in-gam anim creat compel game particip creativ team evalu improv game construct critic contribut ensur artist vision anim minimum 3 industri work consol game strong understand anim tool play game regularli understand fundament interest join top-level creative, independ team travail direct avec directeur narratif, équip programm concept pour mettr œuvr de anim jeu contribuez aux différent cinématiqu qui racont notr histoire, ainsi qu'aux anim jeu pour aider à créer une expérienc jeu captivant particip sein l'équip créativ pour évaluer amélior jeu dan son ensembl qui concern l’animation. s'assur vision artistiqu respecté manifest dan l'anim 3 an d'expérienc dan l'industri travail sur de jeux consol bonn compréhens de outil d'anim éducat anim atout vou jouez régulièr à de jeux comprenez princip fondamentaux leur fonctionn intéressé à rejoindr une équip indépendant haut niveau créativ 
705: prototyper, concevoir, coder, tester, déboguer, documenter, déployer maintenir de applic qualité de compos logiciel développ de applic pour vidéo l’audio tenir courant de tendances, de solutions, de norm de méthodolog l'industri technologi créer environn d'équip inspir avec une cultur commun ouvert 7-10 an d'expérienc professionnel tant développeur connaiss approfondi langag ++ se concepts, gestion mémoir gestion multi-thread connaiss approfondi expérienc dan concept programm orienté objet familiarité avec l'utilis d'un outil gestion de sourc (ex.: git, github) expérienc développ piloté test (ou comportement); test automatisé expérienc dan l'applic méthodolog développ logiciel agil capacité d'apprendr rapid s'adapt aux changement fréquent capacité à communiqu efficac à collabor entr organis doit être indépend fair preuv d'initi doit être ouvert travail sur une grand variété tâche compétenc commun écrite verbal anglai françai développ multiplateform (linux, mac, windows) expérienc avec graphiqu programm de shader dan opengl d'autr api graphiqu expérienc avec algorithm traitement d'imag expérienc « media playback » et/ou « stream » expérienc avec api graphiqu ba niveau expérienc avec d’autr langag tel python, html, expérienc développ dan grand applic logiciel expérienc dan développ bibliothèqu servic compos (cloud) prototype, design, code, test, debug, document, deploy maintain production-qu applic softwar compon develop product video audio playback stream abreast technolog industri trends, solutions, standards, methodolog creat inspir team environ open commun cultur 7+ profession develop strong knowledg c++ languag concepts, addit memori manag multi-thread manag knowledg design object-ori program revis control system (github) test- (or behavior-) driven development; autom test appli agil softwar develop methodolog abil learn adapt frequent chang abil commun effect collabor organ independ initi open wide varieti assign written verbal commun skill english french multiplatform develop (linux, mac, windows) graphic shader program opengl graphic api imag process algorithm media stream playback low level graphic api (metal, vulkan) languag as: python, html, develop larg softwar applic librari compon servic develop (cloud) 
706: solv complex problems, appli technolog practices; maintain oper compon compos ubisoft kubernet emphasi documented, autom instal support procedures; develop tool oper service; improv continu integr deliveri systems; collabor infrastructur team meet objectives; close develop team assess requir ensur platform design oper ease-of-us mind; evangel cloud nativ architecture; assist evalu requirements, technic design standards. hands-on work kubernetes, internals- crd, cni, admiss controller, contain technologies, docker flannel coreos, containerd; demonstr program languag – python major asset; automations, scripting, ci/cd pipelin cloud technologies; work cloud provid (aws, gce, azure, etc...) distribut systems; good knowledg linux; good interperson commun skill oral written comprehens english french. 
707: scope, implement maintain integr absorb’ data integr tool. gather document train program requirements, confirm project scope, client develop achiev timelin program goal lm implementation. manag client project complet client timelin requirements. deliv training, consult practic absorb product & services. support implement addit product integr rest api, crm/hrm integrations, etc. assist collabor absorb team technical/data-rel issues. updat maintain intern document resources. build maintain strong client relationship order provid interaction. strong commun skill (both written oral) present capabilities, abil articul complex technic audienc vari technic level strong analyt skill solv model complex busi requir recommend practic maintain high-qual deliveri document self-driven, independ team 2-5 work data file implementing, training, and/or manag data migrat saa softwar zendesk, jira, confluenc rest api sql crm hrm applic (e.g. salesforce, adp, bamboohr, etc.) language, french spanish consid asset absorb lms, sql (mssql), zendesk, salesforce, gainsight, taskray, jira/confluence, adp, bamboohr posit elig particip absorb’ bonu program outlin absorb’ bonu program policy. rrsp match program. employ paid benefits: health, dental vision. profession develop plans. career progression/intern mobil opportunities. inclus environment. casual dress code. volunt opportunities. company/team build events. game room, medit & yoga space, state art workplace. flexibl remot work option select roles: role employe hybrid remot work option (work offic options). role employe hybrid remot work option (work offic options). event current absorb employe appli role inform supervisor prior submit application. posit subject pre-employ background screening, includ crimin record check. success candid proof legal elig canada sponsorship. success candid temporarili remot covid-19 pandemic. incomplet onlin applic considered. applic accept suitabl candid found. 
708: manag team creat digit collect provid reliabl deliveri pace transparency, predict flexibility. respons qualiti asset created, coordin intern extern stakeholders. set team' growth provid opportun growth develop team members. team coordination/management. run live op team game live product. 
709: special project develop (35%) demonstr willing learn aspect technic system creat develop special project add-ons/upgrad exist projects. implement, test, maintain librari share function design, provision, creat environ game project support decis research, reasoning, compar options, recommend base pro con maintain understand secur latest risk trend collabor team members, support team, game develop solv problem issu consult (25%) diagnos issu technic perspect resolv issu creat workaround solut escal respect develop investig solv problem user report leverag strength team member attack problem logical, systemic, sequenti approach ensur technic infrastructur deliv fulfil requir determin reason time frame task identifi risk jeopard time frame server administr game updat (15%) monitor, install, updat game server softwar review updat technic qualiti technic demand manag network, server, technic infrastructur maintain stabl secur infrastructur updat relev document tech leadership (10%) embodi technolog solv busi problem ahead technolog improv organ promot oper benefit technolog craft way thing effici analyze, troubleshoot, resolv issu compani technology, possible, requir predict technolog cost anticip technolog budget incorpor feedback team member organiz group mentor (10%) mentor coach team member review produc team member manag load team moral view team' success success enterpris backup administr (5%) design coverag ensur function backup recoveri plan manag servic provider. lookout sign failur backup system learn, develop, implement practic cautiou test recoveri scenario option anticip futur backup storag requir bachelor' degre comput science, engineering, equival understand web/softwar develop system/network administr strong understand client/serv system strong understand network architectur applic strong understand web site web technolog comfort learn ownership aspect technic system effect written oral commun skill understand strateg big pictur decis willing disciplines: applic development, network management, technic architecture, databas management, operations, backup disast recovery, secur hyper-v virtual solut microsoft sql, mysql, relat databas web-rel technolog includ asp.net/c#, html, javascript/jquery, css computer/serv hardwar remot control/manag technolog web servic asset cdn cach asset seo asset exposur divers technolog environ asset profici analyz network traffic wireshark, fiddler, etc. open idea way thing harmoni team person remot monday friday bachelor' degre (preferred) temporarili covid-19 
710: design develop function platform maintain improv exist modules, subsystem legaci code ownership develop task implement time high qualiti understand underli game domain leverag knowledg design develop system design implement unit integr tests, assist qa team test case model develop api integr mobil client system particip troubleshoot ongo support product system assist team-memb resolv develop problem 5-8 java develop focus distribut server-sid system includ web stand-alon applic good understand in-memori data-structur algorithm solid knowledg spring hibernate/jpa solid sql data model knowledg mysql relat databas web servic – rest soap good understand multi-thread concurr groovy/grail strong asset spring boot web servic familiar casino game (poker, etc) strong asset tomcat linux oper environ knowledg object-ori service-ori architectur understand perform scalabl optim understand db scale optim casual dress dental care disabl insur extend health care flexibl schedul life insur on-sit gym on-sit park paid time vision care monday friday temporarili covid-19 
711: design, architect, develop, code review, test key geolocation-bas applic cloud platform. tech stack python, django, node.js, reactjs, docker, kubernetes, lisp, postgres, mongodb, microsoft sql server. develop, manag improv current cloud architecture, rest apis, microservic applic platform. appli industri practic deep knowledg expertis execut idea concept deliveri member agil collabor team. discover, evaluate, recommend implement technolog maxim develop effici deliv advanc applications. 8+ years’ previou applic develop includ back-end services, mobil applications, databases. degre diploma comput science, comput engin degree, diploma, and/or applic experience. love solv problems, motiv methodical, high attent detail. creat except experiences. customer, colleague, partner, stakeholder. strive posit impact others. drive succeed. purpos accountable. persever challeng seek way enabl success. oper speed, agility, excellence. empow lead. initi proactive. identifi problem tackl them. voice, share ideas, construct feedback. encourag same. disrupt creatively. curious, explor idea bias, fearlessli things. foster innov divers thought. merit ideas, titles, learn failure. cultiv relationships. build credibl influenc integrity, honesty, commitment. seek win-win outcom lead transpar high ethic standards. rais bar. continu improv grow. build future, develop capability, learn. risk aim high. don’t iter chang game. play team. navig genuine, care, respect, inclusiveness. creat momentum collabor partnerships. celebr success fun. competit compens package, includ benefits. open vacat program unlimit vacat days. inclusive, collabor culture. social initi virtual event offic battl game room (we vegas) face-off ping pong, foosball, darts, board games. organ fun time – debat book book club, jog run club join lunchtim game soccer, baseball, hockey, golf! casual dress compani event dental care disabl insur employe assist program employe stock purchas plan extend health care flexibl schedul on-sit park paid time 8 hour shift monday friday weekend interest position? full-stack softwar development? mobil applic development, includ back-end services? salari expectations? 
712: respons implement bell busi system applic solut interpret client busi requir familiar softwar develop lifecycl (sdlc), itil agil scrum methodolog busi analyst translat requir / user stori work code contribut architectur design document contribut databas analysi design document supervis perform test function unit test develop applic assist creat test plan & lead resolut bug test work conjunct technic resourc bell cross function team vendor troubleshoot resolv issu work develop team fast pace environ excel profession written/verb commun skills; well-develop negoti skill order bridg gap user developers. 2+ softwar develop telecommun industri desirable. java 1.8+, spring boot, spring groovi work web servic (rest / soap) apach tomcat, apach weblog applic server agile/scrum work knowledg write sql queri familiar development/deploy pipelin tool follows: jira/git/bitbucket/jenkins/maven salesforc salesforc develop php, drupal dnn aw lambda work aw servic angularjs, nodejs, coffeescript, mocha puppet, chef saltstack familiar netcrack avail occasion weekend even meet hard deadlin occasion overnight deploy activ abil travel montreal, ottawa, london toronto corridor advanc notification; travel typic infrequ depend project 
713: solid understand aw servic knowledg back-end develop practic write rest graphql api write unit testabl code write clear concis document network knowledg (tcp/ip, http, dns) game design educ game comput game e-learn 
714: flexibl work hour innov excit industri health well allow park transit stipend extra holiday day 15 day vacation, ampl paid sick day health, dental, vision complementari health - share benefit coverag locat beauti purdy' wharf access conveni amen compani event game room pool tabl ping pong gear collabor relat space tv enjoy latest game relax view harbour "fun factory" plan ongo initi collaborative, divers team focus environ support growth profession posit opportun build mobil applic kinduct' partner - largest recogniz sport media brand nfl, fifa, nba, nhl, & mlb develop core function compon applications; servic websites, support consum b2b face users, start busi objectives, creat function technic specif execut plan launch maintain applic review project object determin technolog implement implement practic standard develop deploy code applications. ensur clear/straightforward design comprehens document code. identifi code/function reus pull out, improv it, publish reus team. review emerg technolog evalu potenti technolog solut divisions. develop prototyp project technologies. evalu softwar product vendor technolog solut divisions. recommend action, develop lead implement select products/services. develop ensur mobil code standard practic perform develop applications. provid mentorship junior teammat required. strong knowledg objective-c swift knowledg common applic softwar design pattern integr design rest apl familiar git knowledg common io librari persistence, networking, ui. appl librari prefer knowledg standard applic secur practic initi seek tasks, communication, updat status; abil prioritize, multi-task, perform effect pressure; assist roadblock imped progress; abil defin requir manag task multipl deadlin minim supervision; display reliability, integr trustworthiness; demonstr willing learn technolog product life cycle; possess analyt problem-solv skills; display creativ innov thinking; accept differ team member strong commit teamwork, cooper healthi behaviour strong motiv drive impact creat great product make improv same. proactiveness, clear commun thought idea fast learning. work cross-funct team touch core system user flow kinduct. 
715: particip train serial seacot train simul nf pacif locat victoria, provid integr train support role individu collect train events: underwat warfar command anti-surfac warfar command support train role oper team train serials; support rcn provid instructor lesson plan integr support scenario development, includ develop game scenario focu configur trainer support training. provid train instructor oper seacot simul modules. provid classroom trainer mentor support, focu cm operations, includ tactic updat op room procedures; provid support design, develop deliveri coursewar rcn customer; recommend oper insert seacot/seawolf classroom effect intend purpose; support halifax-bas nttt east team requir meet rcn train targets, regular attend virtual meet travel locat necessary; liais lockhe martin’ on-sit configur manag (cm) data manag (dm) required; conduct tour provid demonstr seacot task dnd; identifi (with aid instructors) report discrep applic content oper system functionality; support nttt west team prepar serials; support development, continu improv coordin games/simulations; liais west coast function technic train manag requir support planning, communication, develop deliveri train rcn highlight area potenti growth; liais lockhe martin staff report defect area enhancement; liais nttt east west staff, administr support services; flexibl chang custom prioriti requir semi-regular core hour and/or overtime; minimum supervis follow common intern compani processes; liais nttt staff, softwar developers, facilitators, subject matter expert (sme), support services, lockhe martin and/or custom staff required. degre diploma recogn school, commensur military/civilian train combin minimum 3-5 professional/militari experience; demonstr capac perform warfar command role identifi above; voic comm naval tactic necessary; demonstr capac collabor team subject matter expert (smes) support complex problem solving, planning, scenario / train develop activities; detail knowledg cm 330 trainers; solid work knowledg microsoft office; demonstr capac instruct classroom environ asset; train scheduling, author train materials, appli trainer asset; strong analyt commun skills; french and/or spanish languag skill asset. 
716: work extern team build high-end showcas uniti develop features, workflow tool need collabor partner team optim system tool massiv data set work premier technolog insid uniti tackl ambiti problem improv tool release. aaa game develop titl ship consol excel current program skills. c/c++, c# strong optim debug skills. great commun skill abil effect share project designers, artists, testers, develop unity, unreal, cryengin game engin anim program procedur anim techniques. love write good tool workflow kind game develop realtim network multiplay game experience, rollback predict models. 
717: utilis te connaiss pour créer de interfac événementiel esthétiques, hautement interact à l'aid d'angular 9+. collabor avec développeur côté serveur, concepteur l'expérienc utilisateur analyst commerciaux. intégrer gestion l'authentification/autoris oauth/jwt connexion aux backend api grpc/rest. interagir avec autr équip techniqu produit tout long processu planif phase mise œuvre. collabor processu devop pour l'automatis de processu développ test de pipelin ci/cd. tout autr tâche connex maîtris de version récent de technolog d'interfac utilisateur : angular (ou react, vue), html, css, javascript, typescript. expertis javascript: vou comprenez l'héritag prototypique, porté closures. expérienc approfondi développ côté client acquis lor construct d'applic web à unique. maîtris de api avec gestion de authentif (oauth / jwt). avoir une connaiss rest rpc. être familiarisé avec techniqu avancé gestion code sourc avec github, gitlab gerrit. fair preuv minutie, rigueur, d'organisation, gestion temp stress. être débrouillard(e) avoir une excellent capacité résolut problème. avoir esprit d’équipe, être autonom organisé(e). heur travail flexibl politiqu télétravail flexibl télétravail temporair temp pandémi assur collect complèt offert à 100% jour vacanc maladi avantageus dè 1er jour environn travail stimulant, une ambianc décontracté ainsi qu’un sall à manger tout équipé avec café à volonté une sall sport jeux sur place activité group – barbecue, vendredi pizza, 5@7, billard, karting, etc. (hor pandémie) knowledg build great-looking, event-driven highli interact interfac angular 9+. collabor server-sid developers, user-experi design busi analysts. integr authent / author manag oauth / jwt connect backend grpc/rest apis. interact technic product team plan process implement phase. collabor devop process autom develop test process ci/cd pipelines. task profici version user-interfac technologies: angular (or react, vue), html, css, javascript, typescript. expertis javascript: understand prototyp inheritance, scope, closures. extens client-sid develop gain build single-pag web applications. masteri api authent manag (oauth / jwt). knowledg rest rpc. familiar advanc sourc code manag techniqu github, gitlab, gerrit. excel problem-solv skills. demonstr intrins motiv initiative, resourc autonomous. team spirit, demonstr thoroughness, rigor, organization, time stress management. flexibl work hour competit salari flexibl polici flat hierarchi foster commun alongsid intern team compris industri expert group insur offer 100%, voluntari retir save plan advantag vacat sick day day 1 stimul environment, relax atmospher fulli equip dine room unlimit coffe on-sit gym, ping-pong tabl game group activities: on-sit barbecues, pizza days, 5@7, billiards, karting, etc. (post pandemic) 
718: manag process solut develop teams, ensur orckestra’ commerci project built architectur approach deliv successfully; build win deliveri teams; ensur coordin manag freelancers; respons design effect solut meet customers’ busi requirements. technic detail support solut architect technic managers, help design build qualiti software; respons development, continu integration, continu deliveri (ci/cd) processes, implement devop approach, test autom releas manag custom projects; ensur effect technic integr team support daili activities, help develop skill develop success enterpris commerc solutions; mobil team contribut tools, portals, game book process improv develop platform. particip contribut product team implement optim autom solut configuration, testing, deploy monitor enterpris commerc solut provid customers; maintain relationship ensur proper coordin integr partner’ resources, execut deliveri project; support pre-sal activities, term evalu effort requir carri projects. in-depth knowledg modern softwar architectur design large-scal web applic (cloud computing); backend develop .net/.net core c# comfort larg data set (ideal sql server environment); knowledg front-end develop common javascript frameworks; excel communicator, fluent french english; focus custom satisfaction; initiative, team management, peopl oriented; in-depth knowledg agil methodolog scrum, etc.; coach softwar develop join team; lead cloud applic development; project expertis e-commerc asset. bachelor’ degre comput science, engineering, technic discipline; 7 project deliveri manag role, support multipl team work projects; 5 previou softwar developer, solut architect roles. flexibl schedul (37.5 hours/week) friendli dynam environment; possibl telework pandemic, minimum number day offic imposed; equip provid work home; competit salaries; group insur plan hiring; stock purchas plan (3) months; minimum 3-week vacation; paid vacat christma year’ day; sick days; person float days. 
719: evolve, expand, support custom tool suit creat charact asset (sculpt brush workflows, deformers, procedur rig helpers, etc.) evolve, expand, support custom tool suit in-shot pose manipul (anim captur transfer, playblasting, dynam rig armatures, path-driven animation, procedur secondari motion, etc.) debug, optimize, benchmark rig interact playback collabor artist develop intuit visual interact workflow engin opportun stack tools, develop underli algorithm build intuit artist-friendli interfaces. develop collaborative, cross-site, environ pursuit simpl perform solut complex problems. hand hand artist tool incred complex rich charact environ featur movies. support artist day-to-day includ debug issu tool brainstorm tool solv creativ challenge. develop artist-centr interact model latest hardwar technologies. bachelor’s/master’ special comput graphic (with focu area rig anim toolset) compar industri research, studio, game environ profici c++, strong softwar design engin skill excel problem solving, troubleshoot debug skill abil develop optim algorithm effici scalabl deep understand mathemat fundament (linear algebra, graph theory, etc) abil priorit compet demand exemplari commun skills, includ abil engag artist understand requir formul practic solut work develop plugin parti anim packag (especi maya) profession softwar develop role work anim product environ familiar develop toolkit (especi qt) build support clean interfac expertis perform tune writing/debug parallel code knowledg latest public academ commun relev charact anim abil adapt extend relev production-level tool tailor specif art-direct work knowledg python 
720: 
721: develop, maintain evolv gateway technolog (written erlang) client-sid connect manag layer (in c++) demonware’ standard reliabl qualiti liais team featur implementation, ensur requir met time manner ensur compon highli scalabl maintain featur compon develop partner engin troubleshoot problem onlin multiplay features, provid excel custom provid mentorship practic backend develop integr 6+ softwar develop excel problem solv analyt skill excel commun skill allow interact internal/extern team love code. excel develop skills, knowledg erlang c++ plus, required. previou design api developers. understand explain well-design api good understand network protocols: tcp, http, tls, etc. abil analyz requir design decis initiative, complet complex task minim supervis game develop game engin continu integr agil methodolog build backend services, includ skill in: python languag linux & open-sourc technolog databas design, includ mysql nosql databas larg scale servic (up million concurr users) 
722: 5 profession video game program profici javascript sql minimum, addit backend languages. work aws, azur cloud provid matchmaking, analytics, authent system understand micro-servic architectur strong interperson commun skills. high degre self-motiv initiative-tak understand passion video game predilect abil self-educ willing toronto preferred, remot opportun available. have, pursuing, b.s. m.s. comput science, softwar engineering, equival degre develop support backend servic larg titles. bonu structur 4.5 week paid vacat reloc assist flexibl schedul weekli happi hour healthcar & benefit 
723: develop, extend maintain multiplay framework solutions. close daili cooper lead develop scope, prioritize, document, plan, iter execut multiplay framework. hands-on develop game network system account technic fidelity, execution, optimization. accur scope, develop deliv game compon time highest quality. key team architect build network system constantli iter optim system drive perform class play experiences. vital identifi potenti perform issues, optim reduc perform bottlenecks. respons qualiti code produce. requir regular code review architectur review mileston project. expert knowledg unity3d expert c#. profession exampl network packages: pun2, photon bolt, forg remastered, mirror, unet, mlapi. strong, demonstrable, understand network concept architectur photon, mirror compar network framework excel commun skill enjoy work team. excel problem solv later think skills. excel math skills. proven abil troubleshoot provid technic solut & recommend specialist level focu generalist share knowledg pitch team finish line. person passion stay technologies, game trend discov way implementation. vr development. unity3d tool develop open / remot 
724: solv clients’ busi problem varieti technolog develop system well-architect meet clients’ needs. analyz project determin feasibl creat time estimates. design, code, test system clients. creat design document outlin overview, diagrams, design specif users, applic systems, technic requirements. assist identifi establish tools, oper environments, design, develop standards. recommend improv develop mainten process identifi technic consider project planning, risk mitigation, task identification, estimating, task dependencies. profici javascript frameworks, e.g., react, angular, vue.js. 5+ .net framework. web applic frameworks. web services. work agil waterfal environments. knowledg solid design principles. unit test mock frameworks. understand databas technolog perform tune profession develop budget day interest-fre tech-enabl loan career mentor support growth develop rrsp/401k match bonu program well program 
725: expertis gener program languag python, ruby, go, rust, javascript, similar. expertis relat databas postgresql mysql design rest api nosql databas elasticsearch mongodb docker, kubernetes, aws, gcp type work. challenging, stimul meaning work. relev tech stack. engineers/develop hard technic innov problems. inspir skill proven leaders. entrepreneuri fingerprint futur billion dollar compani anchor canada. culture, team, environment. high degre autonomi accountability. high degre transpar high qualiti communication. builder intellectu curiou ambiti object orient check out! gather compens benchmark data canada’ tech industry, data build rang current team futur talent base skill, capabl potential. posit rang $85,000-$150,000 cdn base level experience, skill, capacities. continu convers compensation. benefits. extend health benefits. vacation. unlimit vacation. team priorit well avoid burnout. individu autonomi choos vacation. understand respect everyone’ time different, team. vacat fall 3 categories: recharging, life-event, keep work-lif balance. ensur requir clear team advance. practic team 2-4 week year, klue take reason approach continu benefit flexibility. work-lif integration: hybrid model, flexibl work schedules, global team. health benefits. 
726: design architectur sdk uniti sdk offering. hand-in-hand key stakehold uniti team lead sdk, uniti tools. write elegant, maintainable, reusabl code, leverag test driven principl develop high qualiti applic troubleshoot resolv softwar defect technic issu mentor uniti team developers. review individu developer' code team ensur highest code qualiti sdk uniti team. 5 7+ extens work softwar product 5+ extens work uniti engin sourc code 3 time c# program nativ plugin develop unity, includ marshal knowledg c# languag .net standard c# code basic understand softwar design pattern vr, ar, mr/xr develop perform optim uniti git work engin team agil dynam environ extens work develop tool emulators, debuggers, profil strong function autom testing, test strategi plan develop mobil softwar develop build game engin nice ba/bs. prefer confidenti equal employ opportun guidelin 
727: concevoir créer nouveaux outil fonction de besoin de développeur collabor avec de artistes, de concepteur d'autr ingénieur pour développ fonctionnalité identifi élimin inefficacité dan flux création contenu design architect tool base develop requir collabor artists, designers, engin featur develop identifi elimin ineffici content creation workflow 7 an d'expérienc développ logiciel excellent compétences/expéri programm c++ c# expérienc développ d'applic qt et/ou wpf solid compétenc commun solid compétenc architectur souci détail capacité à écrire code clair facil à maintenir 7+ softwar develop excel program skills/experi c++ c# develop qt and/or wpf applic strong commun skill solid architectur skill attent abil write clear maintain code expérienc l'architectur client/serveur jeux réseau expérienc avec sql expérienc travail avec grand ensembl donné compétenc concept ux solid compétenc mathématiqu baccalauréat informatiqu expérienc équivalent network game client/serv architectur sql work larg dataset ux design skill strong math skill bachelor' degre comput scienc equival 
728: build, mentor, manag team web develop (back-end, front-end, integrators) manag project tha rang size scope extrem strateg busi lead support team, handl bug support request commun intern client progress, deadlines, roadblock perform daili follow ongo tasks, remov roadblock need determin implement practic development, align develop depart motiv web develop team ensur work maximum effici conduct task manag activ jira determin enforc web develop lifecycl workflow (code reviews, qa, go-liv process, releas notes, documentation) cultiv oper excel metric continu learn strong technic abil web develop microsoft stack proven leadership manag abil lead great bachelor' degre comput scienc field required, 6-9 relev experience. positive, can-do attitud energi done, situat hard unwav attent acut awar count proven demonstr effect problem solv strong knowledg effici workflow web develop knowledg cms; knowledg kentico big excel written verbal commun skill customer-oriented, desir offer great custom abil effect coordin multipl task vari complex meet deadlin strong jira strong, dedic ethic tec uniqu advantag rrsp program: invest tec difference! tec offer group insur employe free snacks: regularli fresh fruit, bagels, donut monthli 5@7 impromptu gather free coffe tea gym premis free park pay public transit pass flexibl hour access management: open-door polici 
729: direct, overse commun regular updat project engin effort includ game client/serv technology, develop roadmap live oper cross platform product manag technic design develop game software, ensur design architectur extens project architect develop robust, scalabl effici mobil (ios/android) solut support product player base collabor key stakehold directli contribut design major game features, technolog budgeting, schedul whole-project depend analysi proactiv identifi develop bottleneck areas, disciplin project coordin solut understand manag technic debt help increas effici project lead technic develop mobil game space ship 2 larg scale game titl 7+ progress capac includ 5+ technic leadership role, prefer game industri knowledg approach demonstr abil drive clear action ownership build run highli scalabl applic profil game platform (mobile, ios, android, pc, consoles) knowledg deal platform/devic specif issu problem-solv implement solut uniti engin fix crash bugs, firefight optim telemetri pipelin tool bundling/asset manag data mine perforc integr ios/android nativ code (objective-c/swift, java) sdk / plugin uniti upgrad gener infrastructur 
730: qualifi applic expect complet level design test. full-time, perman position. appli canada. reloc / offer visa sponsorship position. craft, tune implement awesom match3 level fresh, challeng user engag long time mentor provid feedback junior game design design level base gather user data, user test constantli improv kpi base metric collabor team atmospher 4+ level / game design experience, includ content/system match3 game understand core mechanics, game loops, meta-gam system gain avid player puzzl game match3 level design ship titl abil analyze, understand, articul contribut qualiti puzzl level design direct making, balancing, pace level adept excel/spreadsheet advantag excit job develop profession contribut talent skill fast-grow compani inspir intern team berlin direct transfer respons compani flexibl structures, flat hierarchi short decis path 
731: recherch de référenc anim produir diver ensembl d'anim pour de personnages, de créatur de véhicul selon besoin design/d jouabilité tout respect l'identité visuel direct l'anim établi (navig set/combat/combos/compétences, etc.) aider l'animateur techniqu à créer de rig personnalisés, à fair skin de créatures/personnages/véhicul dont il sont respons assur une collabor étroit avec graphist personnag 3d, l'équip vfx respons techniqu l'équip afin maîtris contraint product veiller à maintenir une commun constant entr diver département maintenir standard qualité supérieur research anim refer produc anim set characters, creatur vehicl design/gameplay needs, adher establish visual ident anim direct (navig set, combat/combos/skills, etc.) help technic anim creat custom rigs, skin creatures/characters/vehicl respons ensur close collabor charact artists, vfx team, team' technic lead contend constraint product ensur constant commun depart maintain superior level qualiti maîtris de 12 princip fondamentaux l'anim (compress étirement, anticipation, mise scène, tout l'action d'un coup parti partie, continuité mouvement initi chevauch deux mouvement consécutifs, ralentiss début fin mouvement, trajectoir arquée, détail secondair mouvement, cohérenc physiqu cohérenc théâtrale, exagération, qualité dessin, charisme) base académiqu solid : anatomi ; compréhens de contraint physiqu mécaniqu organiqu ; règle élémentair composit maîtris parfait de princip d'anim caméra mise scène sen créatif, souci détail, analys pertinent contenu narratif vast connaiss de art visuel (film d'animation, jeux, design personnages, design industriel/automobile, band dessinée, photographie, etc.) adaptation/polyval à différent styles/univ graphiqu maîtris diver progiciel product d'anim (3d max [charact studio / biped, cat, custom rig], maya, motionbuilder, spine, etc.) compréhens de arbres/systèm d'anim leur fonctionn expérienc mise place rig personnalisé pour de personnages/véhicul (obligatoire) notion fondamental sur contraint product limit techniqu légale capacité à vulgaris de idé complex techniqu bon sen organisationnel bon sen l'analys jugement dan résolut problèm masteri 12 fundament principl anim (squash stretch, anticipation, staging, straight ahead pose-to-pose, follow overlap action, eas eas out, arc, secondari action, timing, exaggeration, solid drawing, appeal) solid educ background: anatomy; understand physics-rel constraints, mechan organic; basic rule composit complet command camera anim stage principl creative, attent detail, analyz narr content broad knowledg visual art (anim films, games, charact design, industrial/automobil design, comics, photography, etc.) versatil adapt visual styles/world masteri varieti 3d-anim product softwar packag (3d max [charact studio / biped, cat, custom rig], maya, motionbuilder, spine, etc.) understand anim trees/system set custom rig characters/vehicl (must-have) basic knowledg fundament product constraint technic legal limit simplifi complex technic idea good organiz skill good analyt skill judgment problem-solv parc vou voulez vivr une expérienc exceptionnelle, sein d'une entrepris constant évolut ! parc vou voulez travail avec de collègu talentueux pionnier dan l’industri ! parc l’idé d’ouvrir vo horizon à une cultur international partag connaiss avec de collègu à l’autr bout mond vou enchant ! tout simplement parc vou recherchez endroit où fait bon travail ! horair flexibl dè votr embauche, 3 semain vacanc de congé mobil congé offert entr noël jour l'an pour bien débuter nouvel anné programm reer collectif avec particip l'employeur programm d'assur collect avantageux accè gratuit à une cliniqu médical virtuel 24h/24, 7 jours/7 programm d'aid aux employé à leur famil immédiat programm rembours partiel pour votr déplacement bureau (transport commun et/ou stationnement) accompagn lor tout relocalis pour nouveaux collaborateur proven pay région hor québec programm référencement avec bonu activité prix offert régulièr comité social local à vélo sécurisé montant offert pour encourag transport actif (périod estivale) collat offert quotidienn (fruits, café, etc.) 4@7 vendredi espac jeux terrass sur toit studio à proximité parc jarri de nombreux attrait mile-ex petite-itali activité physiqu organisé à même studio parc jarri (ex. : yoga) except compani constantli growing! talent peopl industri pioneers! join global compani meet great peopl walk life. or, you’r great place work! flexibl schedul 3 weeks’ vacat mobil day off, start time christma year’ day start foot group rrsp program employ contribut great group insur program free 24/7 access virtual medic clinic employe famili assist program partial reimburs commut cost (for public transit and/or parking) support employe reloc countri region quebec referr program bonus regular activ prize courtesi social committe secur bike storag room subsidi encourag activ transport (dure summer) daili snack (fruit, coffee, etc.) friday happi hour game room rooftop terrac studio locat jarri park charm mile-ex itali neighbourhood fit class studio jarri park (e.g., yoga) 
732: cerner besoin inhérent à création d'un environn réalis dan éditeur; communiqu visuel fonction d'un espac à l'aid form simples. concevoir valid de prototyp scénario qui permettront d'amélior l'expérienc joueur; mettr œuvr systèm combat intégrer cinématiqu dan niveaux; travail étroit collabor avec équip d'art design afin créer perfectionn l'expérienc jeu; prioris tâches, respect délais, communiqu efficacement; récolter impress sur niveaux auprè l'équipe; demeur à jour sur nouvel tendanc dernièr innov dan l’industrie. 3 an d'expérienc à titr concepteur niveaux dan l'industri jeu vidéo; avoir livré moin 2 titr multiplateformes; maîtris de logiciel photoshop, 3d max sketchup; expérienc sur unreal engine; connaiss programmation; aptitud démontré à pouvoir résoudr de problèm complexes. adept systèm d; excel esprit leadership relat interpersonnelles; enthousiaste, positif, axé sur l’équipe. identifi requir creation environ execut editor; visual commun function space basic shapes; design prototyp engag gameplay scenario enhanc player’ experience; implement script combat cinematics; close art design team creat refin gameplay experience; priorit tasks, meet deadlines, commun profession manner. gather team’ feedback fun gameplay insid levels; stay tool trends, latest innov industry. 3+ game level design industry; ship 2 multiplatform titles; knowledg photoshop, 3d max sketchup; unreal engine; program knowledg advantage; excel team leadership interperson skills; proven abil tackl complex problems. adapt troubleshoot; enthusiastic, positive, team-oriented. 
733: travail avec concepteur pour décompos capacité nécessair à réalis leur vision effectu de recherch indépendant sur de question générale rel afin fournir de inform de orient à l'équip créer systèm fondamentaux tenant compt l'avenir rédiger code perform facil à maintenir pour réalis concept techniqu définir norm dont s'inspireront futur développeur fournir de suggest de commentair sur concept afin d'aider à produir meilleur pour joueur design break capabl need realiz vision independ broad question provid insight direct team architect foundat system eye futur write maintain perform code realiz technic design set standard futur develop learn provid suggest feedback design produc ui player 5 an d'expérienc dan développ logiciel expérienc avec c++ modern connaiss de concept fondamentaux ui, tel mise 2d, l'anim rendu text familiarité avec plusieur cadr (jeu, web, application, etc.) familiarité avec « shader », systèm particul rendu capacité à collabor avec d'autr programmeur dan une base code partagé 5+ softwar develop modern c++ knowledg fundament concept 2d layout, animation, text render familiar framework (game, web, application, etc.) familiar shaders, particl systems, render abil collabor programm share code base diplôm informatiqu expérienc équivalent expérienc avec framework déclaratif comm react expérienc l'architectur jeu client/serveur expérienc avec outil expérienc avec ec expérienc avec profilag l'optimis bachelor’ degre comput scienc equival declar framework react client/serv game architectur tool entiti compon profil optim 
734: ontario st, toronto, on, canada employe remot full-tim department: code location: canada / toronto project: undisclos develop maintain tool system implement gameplay featur prototyp gameplay featur code complex gameplay mechan code level layout, event scripting, balancing, pacing, tune testing, debugging, profiling, optim implement activ attend code review 5+ product game consol ship titl keen sens gameplay system fun abil fluid, chang environ creativ challeng evolv abil game develop disciplin strong skill c/c++ familiar ai, physics, animation, gameplay code gener knowledg project manag bug track softwar (like jira) abil write solid, reliable, effici code effici tight deadlin strong verbal written commun skill english open-mind team player attitud strong ethic self-motiv passion play make video game competit salari performance-bas bonus person develop opportun possibl multicultur environ creativ team peopl passion privat health care & gym card busi trip integr event comprehens assist reloc fresh fruits, snacks, beverag offic free librari wide rang game book in-compani english languag class polish lesson foreign inform atmosphere, dress code, unwant formal 
735: develop concept rang anim product collabor creativ stakeholders. articul rational artist approach collabor resolv vari perspectives. creat visual board explor refer previou anteced intern exhibit project share team client. creat vision boards, mood boards, concept designs, style frame storyboard art direct elabor refin visual approach. creat high low polygon scenes/prop maya (or software) develop beauti cohes layout asset immers scene showcas sophist understand applic art design, fluenci divers styles, abil develop uniqu visual approach medium projects. research, document, share creativ ideas, approaches, trend animation. contribut posit ngx workplace. flexibility. portfolio reflect skill range. demonstr phase 2d/3d product pipeline. self-starter, solv problem solut independ supervisor input. work creativ setting, proven abil particip design discussions. proven abil manag multipl workflow grace poise. fluenci autodesk maya adob suite. c4d houdini knowledg bonus. strong verbal visual commun skills. team player thrive collabor dynam creativ environment. readi start possible. 
736: overse intern extern technic project depend halo infinit : ensur conting plan place, recommend solutions, valid plan timelines, understand impact stakehold ownership sub-team halo infinite' engin team support deliv key mileston interact manag key intern extern stakehold groups, expert commun skill foster strong collabor relationship particip high level plan project manag technic directors, contribut regular updat engin effort key sub-team provid career manag team annual perform reviews, ongo mentorship feedback, regular 1-on-1 support team directli provid hands-on code solut solv complex problem blocker need activ particip driver skybox cultur learning, development, collabor 10+ profession softwar engin game industri 2 years' leadership role drive technic road map manag high perform engin team ship multipl game titl and/or consol extens program c++ strong stakehold manag skill commun technic non-techn team provid career manag softwar engineers, strong leadership skill desir teach mentor driven self-motiv produc lead technic initi familiar lead team earli stage grow project 
737: provid ai/machin learn data scienc skill requir advanc ai innov client project requir ai methods. user interfac develop (front end) technic support. provid technic leadership corpor level set prioriti technic team develop object strategi identifying, comparing, selecting, implement solutions. lead qualiti assur process ensur protect company’ technic assets, maintain evolv technolog needs. make recommend present busi advantag technolog initi improv policies, standards, current regulatori actions, technolog innovations, fiduciari considerations. track control develop annual oper capit budget purchasing, staf technolog operations. advoc commun technolog capabl intern externally, includ leadership customers, partners, vendors. conduct remain up-to-d knowledg industri trend emerg technologies, lead intern r&d maintain technolog advantag teach learning, partnership strateg supplier institut (governmental, educ others) proactiv establish relationship meet current potenti custom demonstr company' credenti solv problem technically-differenti solutions. respons develop mentor mid senior level technic staff. prepar sred claim requir work chief data scientist, ceo financ team. 5 + program requir full-stack softwar engineer. earli stage / start-up softwar commerci companies. strong commun skill client interact set-up configur requirements, develop custom function specifications. proven success build high-perform technic team work rapid growth implement chang strateg thinker effect commun offer expertis technolog develop demonstr abil implement execut organizationally. bring knowledg agil softwar develop agil scrum practic ensur effect log softwar developments. java databas design, development, enhancement. sql / mongo (or nosql) work knowledg amazon server infrastructur technic oper advanc applic design, develop implement medium larg databas project support softwar (saas) applic javascript + angularj (or front-end framework), html + css salesforc crm integr version control i.e. github maintain document function/featur practic mongo databas (structur unstructur data) redi unix/linux ai/data sciences: python: numpi / panda / scikit /weka android stack mobil applic develop powerbi (advanc analyt visualizations) data wrangling. – data scienc skill advanc analyt amazon infrastructur oper nlp (gpt-3 / bert) document sourc code document disciplin softwar develop practic (ie: ticket log assembla) acclaim thought leader field ai, data sciences, softwar service, compani interact prestigi board directors, board advisors. cultur valu inclus diversity. access health well fit benefit ensur healthi strong body, mind spirit. particip corpor cultur valu weekli open commun - happi snappi monday employe inform compani develop highlight recogn continu basi employe perform - weekli happi shout out thanks. holiday incent packag gener custom person famili - ie: offic fulli close xma years, statutori holiday week vacation. access attend educ train forum requir support company’ busi goal person growth needs. financi incent packag base $100k+, bonus, equiti particip compani sharehold agreement. salari commensur meet busi needs. casual dress extend health care flexibl schedul paid time stock option 8 hour shift monday friday 5+ program full-stack softwar engineer? english (required) 
738: updat tableau latest qt releas work featur team adapt function depend on. share knowledg qt consult tableau team implement new-features. debug tableau’ c++ codebas qt sourc code, desktop product window mac, server product window linux. engag open-sourc commun work integr tableau’ qt bug fix mainlin qt. drive autom continu integr tableau build deploy third-parti libraries. problem solver. recogn problems, gather input, design solutions, garner support, implement solut affect multipl teams. strong communicator. you’r comfort talk technic thing high level, discuss fiddli details. navig chaos. forg path legaci code, ambiguity, multipl stakeholders. true team player. love work team. enjoy collabor with, learn from, teach others. peopl love work game. interest build cross-platform applications, work legaci code, perform profiling. product built c++, java, typescript, c#; languag desir plus. technic flexible. open expand technolog comfort zone tackl wide varieti problem pursuit improv products. recruiter! tableau hire compani builder role ask constant lookout talent bring board continu build compani world! recruiter! tableau hire compani builder role ask constant lookout talent bring board continu build compani world! 
739: support effort concept key-art develop creat high-end imag compositing, photorealist retouching, layout dynam composit independ develop key art, addit manag team manag team (that build) (3) 2d/3d artist guid creativ standard market partner intern group partner project manag creat workflow support develop key-art asset stay current trends, entertain market bring extern insight senior expertis digit art photo proven record manag direct report advanc knowledg maya, 3ds, zbrush, marmoset toolbag, blender photoshop expert level layout design, composit keen eye attent adher defin brand guidelin artist talent, pertain compositing, charact posing, photography, composit support collabor solid organiz skill sens priorit profession composur work tight deadlin abil articul creativ vision abil deliv qualiti creativ context varieti game genr portfolio demonstr previou requir complet provid skill test requir bilingu (fr/en) cv, expertis and/or skill 
740: particip à conception, développ déploiement site internet d'audiokinet wwise launcher. amélior perform de applications. consolid test automatisés. prendr support de systèm production. moin sept (7) an d'expérienc développ web. reactj n'a secret pour vous. vou avez solid connaiss technolog frontaux (front-end). joueur.eus d'équipe, vou ête à l'ais avec processu co-créat vou ête toujour quêt nouveauté adorez apprendr de autres. vou vou exprimez parfait à l'oral à l'écrit françai comm anglais. involv conception, develop deploy audiokinet websit wwise launcher. improv applic performances. strengthen autom tests. particip product system mainten support. (7) web developer. reactj longer secret you. strong knowledg front-end technologies. great team player, comfort co-creat processes. lifelong learner, constantli teach thing love learn others. excel written verbal commun skill french english. 
741: lead manag websit project includ ongo enhanc integr collabor market team provid strateg direct execut plan shape futur absorb web properties—includ absorblms.com absorbcreate.com—that align busi object stay current industri practic implement technic optim site performance, seo, core web vital compliance, ui/ux close parti vendor (includ develop hosting) team overse modifi site configurations, drive technic site advancement, ensur time secur updates, manag futur site updates, valid provid technic support respond technic issues, resolv problem assist evalu test market tool relat websit oper monitor websit stabil includ uptime, speed, links, images, websit ux work intend regularli report opportun continu technic optim minimum 10 work websit manag role, includ work develop drupal cm assess current state technolog architect, plan execut futur state roadmap leverag industri practic drive desir outcom parti develop partners, includ offshor resourc busi stakehold simplifi complex technic situat easili understood execut busi languag deep familiar & expertis technolog http, javascript libraries, css, content manag system understand web security, vulner assessments, penetr test mitig measur in-depth understand concept seo, ui/ux, googl core web vital familiar acquia host consid asset marketo, salesforce, drupal, acquia posit elig particip absorb’ bonu program outlin absorb’ bonu program policy. rrsp match program. employ paid benefits: health, dental vision. profession develop plans. career progression/intern mobil opportunities. inclus environment. casual dress code. volunt opportunities. company/team build events. game room, medit & yoga space, state art workplace. flexibl remot work option select roles: role employe hybrid remot work option (work offic options). role employe hybrid remot work option (work offic options). event current absorb employe appli role inform supervisor prior submit application. posit subject pre-employ background screening, includ crimin record check. success candid proof legal elig unit state sponsorship. success candid temporarili remot covid-19 pandemic. incomplet onlin applic considered. applic accept suitabl candid found. 
742: travail avec concepteur pour décompos capacité nécessair à réalis leur vision effectu de recherch indépendant sur de question générale rel afin fournir de inform de orient à l'équip créer systèm fondamentaux tenant compt l'avenir rédiger code perform facil à maintenir pour réalis concept techniqu définir norm dont s'inspireront futur développeur fournir de suggest de commentair sur concept afin d'aider à produir meilleur pour joueur design break capabl need realiz vision independ broad question provid insight direct team architect foundat system eye futur write maintain perform code realiz technic design set standard futur develop learn provid suggest feedback design produc ui player 5 an d'expérienc dan développ logiciel expérienc avec c++ modern connaiss de concept fondamentaux ui, tel mise 2d, l'anim rendu text familiarité avec plusieur cadr (jeu, web, application, etc.) familiarité avec « shader », systèm particul rendu capacité à collabor avec d'autr programmeur dan une base code partagé 5+ softwar develop modern c++ knowledg fundament concept 2d layout, animation, text render familiar framework (game, web, application, etc.) familiar shaders, particl systems, render abil collabor programm share code base diplôm informatiqu expérienc équivalent expérienc avec framework déclaratif comm react expérienc l'architectur jeu client/serveur expérienc avec outil expérienc avec ec expérienc avec profilag l'optimis bachelor’ degre comput scienc equival declar framework react client/serv game architectur tool entiti compon profil optim 
743: 
744: act primari contact point custom installation, technic train second/third tier softwar support. excel own “portfolio” client site includ largest client includ fortun 500 company. appli data driven approach monitor health softwar instal custom sites, resolv problem escal larger issues. furthermore, champion creation autom health track applic develop team. initi culmin increas team’ product 30% reduc number support ticket 20%. provid pre- post-sal technic assist sale team. help sale team prepar demo setup product gather custom needs, complaint requests, influenc develop product line. contribut ongo improv tangam’ onlin knowledg base support processes. help improv custom support architectur autom web base softwar tool 30% improv issu resolut time. coordin perform softwar upgrad product custom teams. perform upgrades, identifi bottleneck process, work develop minim bottleneck smoother upgrad process. reduc down-tim upgrad 50%. ensur intern team (developers, busi analysts) system environment, client data stores, backups, monitoring, softwar tool focu build great softwar advanc analytics. education. undergradu degre comput scienc / softwar engin discipline. troubleshoot extraordinaire. profici comput network troubleshoot (window oper system, hardware, etc.). notch communicator. strong interperson commun skills. travel intern 15% work time. eye detail. highli organ oriented. previou dba asset busi hour critic issues. crimin record licens highli regul industry. 
745: work busi determin streamlin ineffici leverag scripts, program languages, and/or tool work respect subject matter expert establish effici workstream collabor organ standard develop effort particip develop processes, documentation, train materi handl multipl assignments, manag priorities, meet strict deadlin act escal point area expertis outstand commun client mental team player abil multipl stakehold depart commit continu profession develop train innov passion technolog effici autom integration, testing, deploy methodolog technolog c# .net 4.6+ visual studio 2015, 2017+ asp.net mvc, web api, rest api entiti framework css js/jqueri powershel sql server 2012+ git, gitlab familiar agil scrum methodolog familiar microsoft azur / offic 365 c# .net 4.6+ visual studio 2015, 2017+ asp.net mvc, web api, rest api entiti framework css js/jqueri powershel sql server 2012+ git, gitlab familiar agil scrum methodolog familiar microsoft azur / offic 365 collaborative, transparent, engag culture, work awesom technology! competit salari performance-bas variabl compens paid profession develop time plenti vacat person day flexibl option lucr employe referr program employe benefit includ rrsp match workperk (corpor discount travel, fit programs, shopping!) vibrant social crew organ team events, fundraising, commun initi endless opportun learn grow fulli equip gym facil rec room pool table, foosball, video game 
746: project manag digit monet initi focu order manag (oms) integr bell media advertis tech stack featur request futur optim state. busi oper align om stakehold digit sales, monetization, billing, financ & team priorit maintain roadmap liais partner digit product & develop build busi requir success criteria maxim revenu innov product develop collabor technic account manag team schedul qualiti assur ensur monet requir met digit sales, inventory, revenu management, busi operations, programmat team defin execut go-to-market strategi innov product process digit sale teams. provid campaign support needed. monitor success product launch regularli report kpi gather buyer feedback ongo product improv develop manag busi relationship vendor particip iab industri committe event stay abreast latest digit trend 3+ operations, technic account management, programmatic, project management, product manag prefer digit media industri univers degre equival busi administration, technology, market strong technic analyt background knowledg digit technology: oms, server (gam, freewheel, cadent), dsps, ssps, dmps, knowledg iab format emerg digit trend comprehens understand campaign success report metric includ viewabl proactiv demonstr abil deliv fast-paced, goal-driven environ proven abil handl multipl task simultan compromis qualiti work independ team excel written verbal commun skill strong organiz skill attent profici microsoft office, powerpoint, excel applic web tool (charles, fiddler, googl develop tools), jira confluenc bilingu asset (english french) 
747: 
748: appli full-tim positions. team leadership establish high function live oper framework includ platform updat hotfixes. partner develop share servic group establish roadmap live content delivery. qa defin refin class test protocol featur build releas schedul bug triag process. drive complet oper goal facilit communication, organization, process, accountability. provid regular project statu report deliveries, identifi potenti risk propos solutions, commun routin basi team project stakeholders. identifi commun roadblock bottleneck prevent team achiev goals. resolv impact team. build maintain schedul ensur success time deliveri games, featur launches. team leader disciplin lead evalu direct changes, analyz costs/benefit impact titl updat schedul outlin path live operations. champion secur practices, process featur vein maintain class player experience. lead escal outag incidents. leverag play test valid method confirm vision, experiment goal usabl game, adjust direct recommend appropriate. inform decis conjunct team lead methods, develop pipeline, prioriti resources. partner product manag data analyst inform monitor test results, content release, featur rollout in-gam events. engin team creat priorit tool roadmap streamlin optim live op pipeline. bachelor’ degre product field equival experience. 2+ live oper product role mobil games. 7+ mobil video game product project management. orchestr multipl disciplin partner groups. demonstr abil coalesc wide varieti divers busi player expect action roadmap continu improv key live kpi player experience. calm deliber high stress demand environment. identify/assess risk strategi mitig escal necessary. extens technic knowledg deploy tool databases. appli agil practic game development. passion games, mobil games. abil balanc project demand creativ essentials. demand quality; creativ fun manag project resourc timelines. understand social game mechan includ acquisition, engag monet strategi deliv high qualiti products. produc releas mobil games. good understand mobile/soci market. write sql queri distil complex analysi action insights. familiar cloud servic onlin game infrastructures. knowledg anti-tamper, anti-cheating, anti-piraci technologies. compani news event linkedin compani blog employe feedback compar video team game youtub 
749: close collabor team develop solutions. develop custom plugin templat base requir stakeholders. latest technolog tool needed. write clean well-structur code. ensur work flawlessli collect send market data specif apis. provid technic guidanc advic ongo development. ensur safeti integr custom data.+ understand busi / requir collabor stakehold testing, implement support. collabor manag market team develop features. identifi issu team smoothly. provid continu feedback improv process autom critic systems, human - brain, finger keyboard scooter offic - yes, fun productive? univers degre comput scienc softwar engineering. 6+ wordpress backend development. excel knowledg php. hands-on develop complex wordpress plugin and/or theme scratch php. ideally, author plugin wordpress.org review. work knowledg plugin advanc custom field (acf), gravityforms, yoast seo wpml. deep understand html5, css3, jquery, javascript modern javascript frameworks. knowledg packag manag tool npm composer. familiar git, svn version control systems. basic understand digit market attribut seo. third-parti api integr add-on development. provid assist junior develop review code. abil expertli develop debug perform cach solutions. passion technology, modern solutions, design, perform quality. work wordpress project enterpr level. commun skill colleagu technic non-techn field. demonstr clear understand current self-starter. excel written verbal commun skill excel organiz project manag skill persistent, determin resourceful. solution-oriented: problems, solutions! abil perform pressur prioriti fast-pac environ remot work, flexwork, hybrid work, flextime... whichev context schedul potenti paid training, reinvent offer complet integr / distanc training: renovation, human-centr compani cultur (flexibl schedule, work/lif balance, fun work) unlimit vacation. yep, you’r pro you’r pro. person determin week peak performance. it’ balanc trust peopl thing. "enthusiast" zone (yes, "employees", "enthusiasts") virtual activities, teamwork, support. safe distance, connected. compani spoil you: free hot beverages, vitamin d, filter water, popcorn, dark chocol office... home! office: large, modern, comfort workstat windows. access massag chair, scooter, video game console. free parking. power up-to-d laptop headphon dual screen bring effici comfort telework virtual activ program (we hard, fun) subsid cell phone plan employe entrepreneuri environ differ grow compani transpar manag approach opinion matter real opportun advanc success compani worlds: 514 number 450, downtown laval group benefit program (drug coverage, dental, life, travel insurance) wide rang innov subsidi polici ensur care of! monday friday html5: 2 (required) javascript: 2 (required) yoast seo: 2 (required) php: 2 (required) gravityforms: 2 (required) apis: 2 (required) wordpress: 6 (required) english (required) 
750: camera projector devic interfac camera/projector baselin (geometry) calcul point cloud gener point cloud model fit imag warp blend calcul colour correct compens user interfac camera projector devic simul camera/projector lumin resolut analyt object manipul view control nvidia jetson platform degre softwar engineering, system design engineering, comput science, comput engineering, disciplin excel problem solving, spatial reason skill outstand object-ori program skill (c/c++ preferred) work virtual environ machin vision system abil understand multipl coordin transform 2d space record demonstr initi pursuit idea strong passion problem solv continu design improv opencv, cuda, opengl, nvidia jetson, linux analysi simul skill robust, maintain code code comment base network hand testing, measuring, prototyp hardwar softwar solut 
751: maintain build solut architectur orient web applications; design solut tailor custom requirements; coach organ agil methodolog base governance; particip prepar govern meet provid visibl project plan mileston achievements; interact organ (it, core engineering, methods, …) ensur seamless integr provid solutions; univers (technical) colleg degre comput develop and/or equival experience; strong build solut architectures; minimum 5 web applic development; good skill java procedur / function program languages; good skill web frontend technolog (react, angular, html5, css3, javascript); good knowledg sql server; good knowledg oper system (windows, linux), virtual networking; plm (teamcenter) erp (sap) asset; organized, good planner problem solver; 
752: close india' product team build sdk paytm app prototyp redesign featur focu design, effici code product driven develop elit focus team app develop write unit test ensur code meet requir minim latenc 5+ android develop and/or test driven develop (tdd) (unit testing, testing) kotlin must. plus: rxjava (or coroutines), dagger, junit, espresso strong passion code qualiti allerg test case mobil app interview solid comput scienc fundament knowledg design develop mvp, mvvm, mvi model flexibl wfh row, certifi great place certifi workplac mental well 2020 open environ foster collaboration, ownership, creativity, urgenc ensur flexibl hour core work hour enrol group health benefit plan day 1, wait period team build event fuel day: weekli deliveri groceries, type snack cater lunch dessert monthli basi daili fun offic competit game ping pong, pool, smash bro competitions, fifa course, unlimit freshli coffe tea! we’r pretti coffe bean onlin learn platform, udemi 
753: design develop featur busi requir ei platform. support system production. busi analyst client understand requir busi needs. write autom test cover deliv features. activ particip scrum ceremonies: planning, backlog refinement, dailies, retrospective. practic standards. onboard newcom intern knowledg share platform “ei stack overflow” answer questions. contribut team success phase softwar develop life cycle. curiou learn, use, extend, intern framework solutions. growth orient teammat compani success. teacher mindset definit plus. work knowledg java core 15+, docker compose, rxjava 2, spring core, spring boot, unit testing. work rest api knowledg protocol. design patterns: facade, command, cqs. understand sql, nosql. (advantage) understand distribut system architectur microservices. (advantage) understand kafka messag solutions. (advantage) understand jenkins, kubernetes, grafana, elk similar. minimum 4 softwar developer. scrum agile. global team global spirit open, dynam inform work environ game zone, cookies, fruits, ice cream challeng project training, confer certif program flexibl work hours, addit vacat competit salari 
754: collect, document, analyz workflows, develop busi process model collabor multidisciplinari stakeholders. facilit process design session produc detail process flow documentation. interview stakehold record results, requirements, recommendations. document current futur state busi processes, defin document function requirements, conduct flow analysi process model disciplin administr components. analyz process gap flow obstacl issues, identifi opportun improvement. align busi processes. defin user busi requir applic systems. translat busi high-level technic requir solutions. prepar materi project teams, steer committees, and/or stakehold organizations. analyz establish recommend improv effect efficiency. 7- 10+ formal method busi analysi requir gathering, modeling, diagramming. broad industri busi process re-engineering, includ busi area analysis, process mapping, busi process re-engineering. understand softwar develop methodologies, includ scrum/agile. previou insur financi servic consid asset. post-secondari educ manag technolog (or equivalent) industri experience. (or) bachelor' degre comput science, comput system engineering, softwar engineering, busi administr discipline. (or) complet colleg program comput science. share core values. profession develop budget day interest-fre tech-enabl loan career mentor support growth develop rrsp/401k match bonu program well program 
755: foster relationship product team primari contact person. investig technic problem encount game develop detect autom alerts. assess infrastructur issu + modifi server network equipment. improv tool method detect prevent incidents. recommend robust sustain solut + fix develop features. guid technic team product integr (sdks, apis, etc.). train product team member teach products. support shift innersourc person contribut encourag commun contribut code database. creat maintain technic document serv reference. ensur technic solut develop product respect constraint practices. 1 3 comput science, programming, front-end development, network infrastructur management, relev (experi onlin development, plus) undergradu degre comput science, softwar development, comput engin (or training) profici c++ frontlin support, includ direct contact user knowledg devop principl methodolog knowledg incid manag methodolog consid asset collabor creativ spirit innov sustainable, flexible, stabl solut ever-evolv industri attent detail, curiosity, critic thinking, resourcefulness, plenti flexibl solid commun interperson skill abil manag prioriti & balanc project subject motiv resolv technic complex problem cv, highlight experience, education, skill 
756: manag & execut market campaign digit in-person channel assist design, creation, messag presentations, newsletters, digit events, campaign you’ll manag digit touch point includ social media you’ll liaison third-parti agenc digit campaign includ seo, content, social media, you’ll support design, creation, distribut market content manag digit brand commun awareness. report key market metric weekly/monthly/quarterli basis; area improv bachelor’ degree, colleg diploma, equival 1-3 work posit background space saa technolog consid asset data-driven mindset, profici googl analyt emerg data collect report tool web analytics, knowledg onlin campaign manag measur content write design asset proven analyt capabl abil data-driven recommend work web analyt report tools. attent accuraci reporting. proactiv approach drive continu improv proven analyt organiz skill abil fast-pac environ familiar core digit market toolset, includ wordpress, squarespace, twitter, youtube, linkedin, googl analyt proven market role demonstr exist campaign execut prefer understand key technologies, includ hubspot, salesforce, revenu suit tool abil pressur fast-pac team environ enjoy work data-driven environ high energi high urgenc mental prior start-up softwar product compani industri knowledg satellit imageri and/or api (bonus) space excit – lot! 
757: 
758: identifi game defects, test features, perform regress creat execut test script game featur escal issu qa lead, develop produc triag issu develop extend test autom suit 2 – 5+ qa knowledge/familiar work social network (facebook primarily) knowledg qa methodolog tool proven abil defin compon test assign rel prioriti abil manag multipl assign deliver time. bachelor’ degre equival relev field abil write qualiti code high level languag java, c, c# etc. detail knowledg test autom framework selenium, uniti autom tool motiv improv test coverag effect familiar game production, prefer social and/or free-to-play game abil understand technic specif analyz log file track isol issu 
759: except academ high school univers degre qualif comput scienc softwar engin passion high quality, usable, fast reliabl softwar extens manag multipl report team confid public speak except ethic abil travel intern compani industri event success startup prefer public compani prefer open sourc prefer 
760: build, mentor, manag team web develop (back-end, front-end, integrators) manag project tha rang size scope extrem strateg busi lead support team, handl bug support request commun intern client progress, deadlines, roadblock perform daili follow ongo tasks, remov roadblock need determin implement practic development, align develop depart motiv web develop team ensur work maximum effici conduct task manag activ jira determin enforc web develop lifecycl workflow (code reviews, qa, go-liv process, releas notes, documentation) cultiv oper excel metric continu learn strong technic abil web develop microsoft stack proven leadership manag abil lead great bachelor' degre comput scienc field required, 6-9 relev experience. positive, can-do attitud energi done, situat hard unwav attent acut awar count proven demonstr effect problem solv strong knowledg effici workflow web develop knowledg cms; knowledg kentico big excel written verbal commun skill customer-oriented, desir offer great custom abil effect coordin multipl task vari complex meet deadlin strong jira strong, dedic ethic tec uniqu advantag rrsp program: invest tec difference! tec offer group insur employe free snacks: regularli fresh fruit, bagels, donut monthli 5@7 impromptu gather free coffe tea gym premis free park pay public transit pass flexibl hour access management: open-door polici 
761: particip requir gathering, solut design present particip lead develop written design specif project products, review design specif written others. accur estim design specifications, account estimates. produc maintainable, reusabl pci complaint code unit tests, particip code review guid manager, development. work custom project manag team provid engin support t2’ product issues. collabor develop team design document integr apis. technic support staff. recommend architectur direction, product direct develop tools. mentor junior develop champion code practic respons guid help develop team follow standard support corpor goal object pro-act address issu appropriate. continu evalu department process extern tool technolog improv opportun depart product general. bachelor’ master’ degre comput science/engin field 6+ profession develop servic java work knowledg version control git familiar secur code practices, owasp 10 cwe 25 abil lead multipl project abil convert product requir high level design abil coach mentor develop strong knowledg micro-servic architectur strong knowledg following: java 8+ frameworks: spring, hibernate, junit apach kafka rest api design mysql, mongodb swagger – api document java 8+ frameworks: spring, hibernate, junit apach kafka rest api design mysql, mongodb swagger – api document asset flyway script sonarqub docker contain keycloak postman jenkin - build flyway script sonarqub docker contain keycloak postman jenkin - build agil develop scrum desir payment integr desir park industri asset health & wellness: offer competit medical, dental, vision coverage, health spend accounts, health well educ sessions. well-b us. retir plans: forward-think company, plan future. plan 401(k) (us) rrsp (canada) plan employ match. work-lif balance: understand burnout real work-lif balanc important. offer 3 week paid vacat starting, flexibl remotely. event & activities: good work-lif balanc fun, love do! it’ party, potluck, game ping pong foosball, good time. snack & drinks: work smart work appetite, we’v covered. offic fulli stock snacks, fresh fruit, coffee, tea, soda, beer tap. open communication: addit regular “state company” updates, leadership team’ door open – includ ceo – win team start top. amaz peopl with! 
762: central liaison project stakehold includ execut board, project program managers, workflow architects, product owner r&d develop meet - collat agendas, confirm stakehold group representation, raid log minut action point assist creation document project overview technic solut document maintain project plan manag ticket jira collat publish project statu report escal issu review approv project team timesheet access request experience, stand proxi project manag meet execut duti foundat knowledg project manag methodologies, agil project coordin – proven abil coordin project concept completion, prioritis appropri meet chang requir deadlines. organis – demonstr organis skills, includ strong attent detail. familiar schedul ticket platform, prefer jira excel teamwork – abil bring area busi effect collabor strong written & verbal commun certif project manag methodology, agil practic agil ceremoni artifact project coordin technic environment, work softwar develop life cycl basic product knowledg vfx, tv, animation, game similar. strong problem solv skill conflict resolut negoti skill work team stakehold spread multipl locat 
763: collabor game design disciplin translat concept specif playabl levels, includ layout, modeling, gameplay, event scription, balanc tune levels. flesh level / environ architectur detail work artist textur detail establish levels' final appearances. provid feedback contribut direct user-fac level creation tool includ limit user interface, models, textures, vfx option available. deliv ensur qualiti perform creat level maintain product bug ensur tool featur work intend coordin qa team report bug reproduct steps. util provid toolset oper outlin process handl work files, implement levels, vettingcheck-ins, etc. document tool process creat level content. liveop team provid input commun engag opportunities. collabor manag short mid-term object project mileston deadlines. perform level provid addit support need replic real-world environments. contribut studio' grow philosophi game design abil demonstr outstand level creation skills. industri knowledg video game develop process. collabor mindset abil form feedback. strong written verbal commun skill abil disciplines. self-motiv individu willing learn subject assign games. creat content golf club pga tour 2k series. level creator race action-sport games. uniti game engine. collabor documentation, plan sourc control tools. 
764: 
765: creat commun technic vision mobil strategi understand busi requirements, translat design creat proof-of-concept prototyp provid technic guidanc team develop end-to-end solut mobil & respons web applic ensur integr softwar design architectur appli mobil applic standard methodolog go-to expert mobil technolog trend practic recommend implement practic improv consistency, qualiti develop effici strong leader abil set technic vision experienc lead project ground possess broad detail knowledg mobil technolog industri trend excit challeng rapidli grow scale company, thrive kind environ afraid stretch comfort zone challenges, love continu learn 5+ develop 2+ focu mobil develop (react native, flutter, ios, android) infrastructur code cicd pipelin design system (reusabl compon ux patterns) excel commun skill backend: node.js, graphql, postgres, dynamodb, redis, aws, lambda, django, rubi rail game: html5, canvas, webgl, phaser, pixi, typescript frontend: react, react native, es6 
766: develop, publish maintain uniti packag individu compon modul design extend gameplay-focus modules, apis, custom uniti editor system develop design design process multipl type experi improv architectur exist system craft architectur gameplay system document test code system game develop daili collabor intern develop team fluent c# build launch mobile, console, desktop game uniti extend uniti editor network program solid understand real-tim technolog math craft plugin uniti publish asset store multithread uniti job / burst / ec system built custom tool uniti game dev team product 
767: design deliv engag train train modal including, limit to: online, video broad reach vehicl firmli ground adult learn principl champion access (aoda) consist profici author tool articul storylin rise build elearn cours subject matter expert thing elearning, includ instruct design adult learn theori create, manage, deliv engag train multipl medium tailor materi suit vari learn style util strong technic creativ write skill engag particip integr adult learn practic thought leadership elearn cours develop high qualiti elearn cours time align content learn outcom strategi address feedback deliver time manner evalu train outcom develop learn deliver engag format (e.g., courses, games, videos, quizzes, etc.) modern lm (docebo asset) advanc skill articul storylin 360 & rise anim program (e.g. vyond) asset audio video edit softwar (e.g. camtasia) 3+ train design creat blend learn solut instructor-l self-pac train 3+ process manag train develop lifecycle, initi design deliveri implement (addi model) 2+ instruct design prefer certif degre training, instruct design, learn technologies, field asset demonstr usabl principl asset graphic design adob products: indesign, illustrator, photoshop asset audio/narr edit asset abil thrive fast-paced, constantli chang environment; highli capabl deal ambiguity, undefin processes, proactiv collabor work enhanc workflow way things. 
768: travail collabor avec équip produit développ pour développ de logiciel attrayants, agréabl modulair qui seront utilisé équip développ jeux; travail étroitement avec autr architect pour partag meilleur pratiques, technolog évolut l’industrie; être respons l’ensembl de décision architectural systèm backend; discut avec autr architectes, scrum master programmeurs, développ de solut nécessair projet à l’occas rencontr régulières; collabor avec une équip pluridisciplinair pour trouver meilleur solut utilis une grand variété technologies, systèm services; apport appui techniqu révisant design techniques, processu code ainsi qu’effectu valid pour assur haut niveau d’optimisation; mentor motiv programmeur à développ leur compétenc techniques; anticip évaluer urgenc problèm interven propos de solutions; tant membr l’équip développ scrum, particip contribu développ produit lorsqu requis; chercher implément de solut répondant à différent critères, tel : assist mainten à long-terme, performance, extensibilité évolutivité, norm meilleur pratiqu l’industrie, utilis multiplateform (consoles, mobile, pc). une passion une vision l’industri de jeux mobil f2p; vast expérienc dan programm leadership techniqu dan systèm backend hautement concurrentiels; désir d’apprendr partag connaiss afin pousser limit technologiqu ainsi d’encourag se collègu à développ leur compétences; solid expérienc tant développeur·s backend dan environn agil travail avec de product owners, divers parties-prenant autr développeurs; expérienc dan développ logiciel à l’aid java; une passion pour l’approch collabor lor résolut problèm livraison solut viabl dan de délai serrés; avoir fourni de expériences-cli dépassant leur attent sur de livrabl qualité; capacité d’organis excellente, méticuleux·se, autonom pragmatique; une fort éthiqu travail ainsi qu’un capacité à proactiv prendr responsabilité dan environn innov dynamique; maturité attitud professionnelle, à l’ais dan l’apprentissag continu; solid connaiss stratégi d'intégrat déploiement continus; solid connaiss concept qualité tel test unitaires, test régression tdd; solid connaiss perform backend, efficience, optimis code enjeux sécurité; solid connaiss campagn test outil associés; solid connaiss systèm distribués, protocol réseau l’architectur microservices; expérienc à conceptualis ainsi qu’à travail avec de api rest connaiss d’openapi; expérienc avec de fournisseur infonuagiqu tel aws, gcp azure; expérienc avec de applic conteneurisé tell kubernetes, ec fargate; expérienc avec docker; expérienc avec l’environn outil linux. expérienc avec plateform googl cloud; expérienc avec développ diver outil tel perforce, git, visual studio, eclips unity; expérienc avec jira tout autr outil gestion backlog. collabor cross-funct product develop team set complet ecosystem softwar tool defin long-term technolog vision roadmap backend systems; close architect domain discuss technologies, align practices, stay current industri advanc standards; account architectur decis backend systems; meet regularli architects, scrum masters, programm discuss progress resolv obstacl way; collabor multi-disciplinari team solut wide varieti technologies, systems, services; provid technic oversight review technic designs, processes, code perform valid ensur high level optimizations; mentor motiv programm develop technic skills; anticip assess complex urgent issu propos solutions; particip member scrum develop team contribut product develop needed; implement solut mind requir as: support long-term maintenance, performance, extensibility, scalability, industri standard practices, cross platform usabl (consoles, mobil devices, pc). passion mobil game vision mobil game industri f2p; extens program technic leadership highli concurr backend systems; desir learn share knowledg push boundari technolog & improv skills; solid back-end develop agil environment, work product owners, stakeholders, developers; develop softwar java technolog stack; passion collabor approach problem solv deliv workabl solut quick turnaround times; record accomplish deliv qualiti experi meet exceed custom expectations; excel organ skills, meticulous, self-managing, pragmatic; strong ethic abil proactiv ownership innov fast-pac environment; matur profession attitude, comfort continu improvement; expert knowledg continu integr continu deploy strategies; expert knowledg qualiti concept unit testing, regress testing, test-driven development; expert knowledg backend performance, efficiency, code optimization, secur issues; load test tools; expert knowledg distribut systems, network protocol microservic base architectures; work design rest api openapi knowledge; work cloud provid aws, gcp, azure; work container applic kubernetes, ecs, fargate; work docker; work linux environ tools. work googl cloud platform; work develop tool perforce, git, visual studio, eclipse, unity; work jira backlog manag tool; work uniti programming. 
769: build, configur implement scalabl test autom system maintain qualiti assur standard methodolog respons creat test architecture. build qualiti ensur proper test code coverage, configur quality, monitoring, earli perform testing. defin test methodolog tackl uniqu challeng autom test volumetr render distribution. close develop perform test analysi prevent function perform regress pipeline. chip tool analysi perform stabil test integr adapt exist uniti test systems. script softwar autom test products, as: uniti test framework, selenium, mocha etc. test driven development, behaviour driven develop accept test driven development. extens knowledg cloud technologies, includ test rest services, databases, strong agil develop ci/cd, tool as: github, bitbucket, jenkins, travi jira develop autom test frameworks, performance-focus test analysis. c#, unity' engin tools. docker, kubernetes, microservices, deltadna, rest, json work distribut team environ 
770: join grow multidisciplinari team develop contribut improv uniti platform particip excit intern extern project evalu focu perform qualiti improv custom success honing, architect develop technolog base real case experi build relationship unity' r&d team captur domain specif skill provid fierc feedback unity' futur technolog game develop industri standard skill set plan task efficiently, develop profile, debug optim code multi-platform environ (uniti plus). strong program skill c# (or c++). abil learn c# requir ship multipl game real-tim interact applications, includ proven understand softwar develop lifecycl great commun skill abil multi-disciplinari team write technic report comfort ownership domain expertis autonom extens specif domain graphics, ar/vr, anim core program multithread program cut edg profici c# standard ecosystem 
771: assess current busi infrastructur develop migrat roadmap cloud. close team integr exist structur cloud-bas systems. recommend optim busi process applic public, privat hybrid cloud infrastructure. close enterpris cloud architect defin high level design cloud solution. support preliminari cost assess busi case move workload cloud. develop low level design architectur document jointli enterpris cloud architect translat architectur requir deploy, administ & oper scalable, highli fault toler system compute, data, secur network requirements. appli devop continu integr / continu deploy practic speed fast scale cloud business. provis cloud servic high level autom reus scalability. manag configur cloud workload required. monitor cloud workload effici adjust solut design optim performance, stabil cost compromis security. ensur secur data cloud implement practic process commun progress enterpris cloud architect close team integr exist structur cloud-bas systems. bachelor' degre comput scienc technology. 10 softwar develop experience, work varieti program languag .net, java, node.js, c++, python. min 5 years’ azur cloud migrat oper management, tool framework multipl project deploy contain technolog (docker, kubernetes) 3-5 azur solut architectur develop 2-3 devop implement oper microsoft azur certif list (equival certif aw considered) microsoft certified: azur develop microsoft certified: azur administrator, microsoft certified: azur solut architect, microsoft certified: devop engin expert, microsoft certified: azur secur engin microsoft certified: azur develop microsoft certified: azur administrator, microsoft certified: azur solut architect, microsoft certified: devop engin expert, microsoft certified: azur secur engin sound knowledg azur servic includ express route, vpn gateways, azur firewall, api manager, applic gateway, load balancer, ad, logic apps, azur monitor app insights. sound knowledg cloud deploy model - iaas, paa saa hybrid cloud. gather requirements, analysi document aix, linux wintel workload migrat cloud deploy infrastructur code highli autom cloud provis environ (terraform, azur resourc manager, puppet, chef) 20 project (workload) deploy support public cloud good understand cloud secur principl deliv project agil methodolog / scrum itil 3 itil 4 certif handl custom third-parti vendor effectively. problem solv abil provid solut complex busi problems. abil gener innov idea appli implement solutions. flexibl adapt chang organiz needs. excel commun inter-person skill 
772: partner team lead plan short-term prioriti long-term goals. collabor design defin user interfaces. particip prototyp explor visual opportunities. develop maintain exist framework render front-end data visualization; write reliable, scalable, secur code. synchron team discuss work-in-progress blockers; brainstorm ideas; overcom issues; etc. solut enhanc visual qualiti perform + improv current graphic featur propos develop ones. stay technolog advanc develop practices. undergradu degre comput science, softwar engineering, equival 2 program knowledg gpus, opengl, webgl advanc mathemat capabl profici javascript* highli collabor innov spirit solid commun interperson skill long-term approach problem-solv attent motiv complex access understand understand typescript, c, c++, webassembly, huge cv, highlight experience, education, skill provid real-tim visibl ubisoft titl played; understand habit prefer peopl play them. 
773: ontario st, toronto, on, canada employe remot full-tim department: code location: canada / toronto project: undisclos develop maintain tool system implement gameplay featur prototyp gameplay featur code complex gameplay mechan code level layout, event scripting, balancing, pacing, tune testing, debugging, profiling, optim implement activ attend code review 5+ product game consol ship titl keen sens gameplay system fun abil fluid, chang environ creativ challeng evolv abil game develop disciplin strong skill c/c++ familiar ai, physics, animation, gameplay code gener knowledg project manag bug track softwar (like jira) abil write solid, reliable, effici code effici tight deadlin strong verbal written commun skill english open-mind team player attitud strong ethic self-motiv passion play make video game competit salari performance-bas bonus person develop opportun possibl multicultur environ creativ team peopl passion privat health care & gym card busi trip integr event comprehens assist reloc fresh fruits, snacks, beverag offic free librari wide rang game book in-compani english languag class polish lesson foreign inform atmosphere, dress code, unwant formal 
774: 
775: technic liaison develop team address build issu improv develop maintain autom pipelin develop robust workflow deploy live product environ monitor autom system proactiv respond breakag creat monitor metric improv autom system manag virtual infrastructure, includ deploy monitor vm maintain product backlog includ task prioriti 3+ educ softwar development, disciplin excel troubleshoot debug abil design creat autom job system (e.g. jenkins, teamcity) script languag (e.g. powershell, batch, python) strong knowledg source-control administr good practic (e.g. perforce, git) make pkg parti platform creative, curious, motiv grow technic abil abil commun discuss technic topic technic busi audienc excel document skill strong sens initi ownership willing toronto preferred, remot opportun languag (e.g. java, c++, c#) deploy maintain virtual infrastructur (e.g. virtual machines) game engin particular game develop continu integr continu deliveri monitor tool (e.g. zabbix) infrastructur autom tool (e.g. chef, ansible, puppet) secret manag tool (e.g. hashicorp vault) metric gather visual tool (e.g. splunk, elast search, kibana) contain orchestr manag tool (e.g docker, kubernetes) bonu structur 4.5 week paid vacat reloc assist flexibl schedul weekli happi hour healthcar & benefit 
776: design implement tailor tool system larg spectrum, game engin game editor middlewar production. program clear structur manner keep performance, scalability, mainten requirements. support product team ensur tool system stabl effect + guid integration. debug optim exist system + creat advanc tests. particip code review discuss evolv solut improv workflows. close team (like harbour, onlin solut team) exchang learn (relat middleware, architecture, design, autom testing, documentation, etc.). stay technolog advanc industri standard defin practic (notabl term ci/cd pipelin innersourc projects.). write maintain document serv company-wid reference. profici program languages, c++ c# abil design maintainable, well-optimized, easy-to-integr code knowledg game engin limit math, optimization, debug skill degre comput scienc comput engin (or training) effect commun interact disciplin plenti flexibl adapt shift priorities, requirements, tech (engines, consoles, oper system – it) innov drive explor bring way thing cv, highlight background skill 
777: support vulner manag function, work intern team coordin manag provid ensur comprehens vulner manag program support govern oversight vulner manag program, ensur vulner detected, measured, report regular basis. develop vulner manag program ensur visibl awar threats, vulner risk relat bombardier’ system intern externally, addit bombardier’ interact supplier vendor systems. develop key perform indic report metrics, ensur visibl awar vulner bombardier’ intern extern systems. provid technic consultation, guidance, training, assist developers, management, applic databas owners, user refer secur polici standards, remediation, regress testing, architectur recommendations. perform analysi cyber secur vulnerability, threat incid trend understand root propos counter measur mitig risk improv secur busi processes. identifi track complet inventori currenc system ensur execut plan reduc technic debt legaci systems. bachelor' degre mathematics, statistics, comput science, scienc relev field study. cissp, cisa, cism secur certif preferred. 5+ hands-on cyber secur role vulner management, threat intellig incid response. solid knowledg common attack method detect techniques. solid knowledg network traffic analysis, tools. familiar malwar analysi concept abil perform basic static dynam analysis. skill vulner assess tools, correl rules, manag dashboards. 
778: 
779: 
780: agir à titr coach auprè son équipe; respons l'attribut livraison sprint de milestones; particip développ de méthode travail (méthodologies, outil technologies); garantir perform son équipe; particip à l’architectur conceptuel réalis produit; particip à définir exig techniqu clé pour répondr aux besoin client; estim temp travail avec membr l’équip développement; respons livraison à temp sprint / milestone; commun / synchronis avec autr chef sur projet; effectu contrôl qualité sur travail effectué; accueillir intégrer nouveaux employés; 50% gestion - 50% code (variabl projet équipe). coach team; respons assign deliveri sprint milestone; particip develop work method (methodologies, tool technologies); guarante perform team ; particip conceptu architectur realiz game particip defin key technic requir meet custom needs; estim work time member develop team; respons time deliveri sprint / milestone; commun / synchronis depart lead project; perform qualiti control performed; integr employees; 50% manag - 50% code (variabl project team). expérienc travail développ web; expérienc dan environn multi-projets; 5 an d'expérienc équip techniqu gestion programmation; maîtris drupal, php; expérienc avec tout autr environn développ (atout); bilinguism (françai anglais) atout. web development; multi-project environment; 5 technic team program management; masteri drupal, php; develop environ (asset); bilingu (french english) asset. salair compétitif ; assur collect offrant une couvertur pour larg éventail soin santé, soin dentaires, l’assur salair court longu duré une assur voyag ; reer collectif avec contribut avantageus l’employeur ; stationn gratuit ; horair régulier 37,5 heur semain ; projet originaux varié ; collat santé offert gratuit tou jour ; réel impact sur projet ; accè à ton propr espac personnalisé cœur d’un espac ouvert, lumineux branché ; de client d’envergur international dan domain jouet divertiss ; travail avec de gen compétent talentueux ; une cultur jeu trè fort ; de activité social beaucoup plaisir ! competit salary; group insur offer health, disabl dental coverag travel coverage; rrsp program includ employ contribution; free parking; schedul 37,5 hour week; origin projects; free healthi snack offer day; real impact projects; person space bright, comfort trendi open environment; intern client toy entertain business. hasbro, disney, cartoon network, warner brother ring bell? talent compet people; strong game culture; social event lot fun! 
781: develop champion product vision stakehold write product requir user experience, engineering, project manag qa function implement identifi kpis, build dashboard analyz data understand user behavior conduct user inform featur improv user experiences. provid continu direct develop teams, ensur clear momentum project regularli analyz industri product inform opportun decis make regularli commun product plan outcom leadership key stakehold product manag leadership team shape product strategi translat action short long-term road maps. 3+ years' product manag technolog organ prefer background scienc and/or engin prefer stage product experiment includ test design, test execution, data analysis, interpret action work engin team agile/scrum methodolog & common engin practic excel written verbal communication, collabor skill self-driven, motiv abil drive object forward project initi complet abil pressur time constraint meet deadlin easili transit technic non-techn audienc 
782: 4+ senior level develop 3+ hands-on program typed, compil languag c++, c#, java. 4+ build interact ui-bas applic build data-bound user interfac desktop mobil familiar modern version control system git enthusiasm optim code perform agil methodolog amateur photograph / fan photographi / photo enthusiast 
783: collabor product team understand game vision & design documentation. partner project manag plan task mileston + creat qualiti control calendar. overse develop test team test featur (e.g. mission, ai, audio, ui, engine, online, etc.) & build test plans. regularli meet team follow test plans, provid feedback coaching, discuss progress, tackl setbacks, coordin bug correction, flag risks, set benchmarks, etc. adapt technic product constraints, updat qualiti control calendar needed. evalu post-mortem continu improv efforts. carri annual evalu develop testers. stay test practices, strategies, techniqu industri + develop skill refresh knowledge. particip recruit build develop test team & foster long-term growth. colleg diploma video game-rel program equival train 2 leadership qualiti control qualiti assurance, (project manag asset) knowledg bug track softwar (e.g. jira), test creation softwar (e.g. testrail), game engin (e.g. uniti unreal) & limit solid understand test principl & methodolog basic program highli innovative, empathetic, collabor spirit except problem-solving, organizational, communication, mentorship, interperson skill critic thinking, attent detail, curiosity, resourcefulness, plenti flexibl solid understand market & (fiery) passion video game cv, highlight education, experience, skills, game ship 
784: partner product publish team creation, track explor kpi monitor perform support projects. hypothesis-driven approach design construct exploratori analysis. develop dashboard visual track core indic varieti game products. data acquisit report pipelines. data engin team develop etl solut ensur data integrity. support remot game team report data validation. develop complex sql queri question large/complex datasets. partner marketing, publishing, development, legal, financ teams. 4+ perform analysis, provid insight construct visualizations. game analyt experience, mobil app develop consum product experience. b.s. m.s. economics, statistics, mathematics, comput science, similar. perform root-caus analysi data process answer specif busi question identifi opportun improvement. perform a/b testing. commun complex quantit concept solut stakehold partner advanc sql skills. expertis data visualization/bi tool (mixpanel, googl data studio, tableau, etc). partner cross-funct (product, marketing, development) team understand prioriti multipl perspect guid product perform improvement. solid commun skill abil interact level management. 
785: design, build maintain effici reusabl code ensur high qualiti perform respons solut maintain code quality, organ autom solut particip level develop aid assist develop consist commun level organ 5+ web develop technolog object-ori program abil program (javascript, html5 css3) familiar continu integr implement autom test platform 
786: manag team creat digit collect provid reliabl deliveri pace transparency, predict flexibility. respons qualiti asset created, coordin intern extern stakeholders. set team' growth provid opportun growth develop team members. team coordination/management. run live op team game live product. 
787: lead project teams, provid advisori servic technolog issu development, implementation, integr mainten applications; establish (or update) definit sdlc process procedur required, leverag azur devops; seek ideas, identifi trends, explor technolog achiev develop needs; mentor scrum developers, share expertis improv effect team. basic supervis team lead project team engag design, development, implementation, integration, mainten support applic (both intern extern facing). engag technic project teams, agreement requir resolut technic issu dynam crm 2016/365 technologies, configur entities, forms, views, secur permiss base busi requir creat workflows, busi process rules, custom form script leverag client-sid javascript libraries. basic extend dynam crm technologies, includ develop server-sid plugins, workflow process dynam sdk .net basic grant contribut program asset. solid knowledg softwar develop methodologies, agile, scrum and/or lean. solid knowledg oob microsoft dynam 365 entiti common third-parti util add-on technologies. solid abil create/modify/maintain plug-ins, flow web servic microsoft dynam 365 technologies. solid abil plan manag activ team, knowledg relev govern canada strategi secur requirements. solid abil analys requir recommend solutions. technolog extens - commun (level 2) technolog extens - conceptu analyt abil (level 3) technolog extens - client focu (level 2) technolog extens - orient (level 3) technolog extens - teamwork (level 3) pre-qualifi list establish posit period. candid languag evalu (sle) test public commiss includ application. posit advertis intern extern simultaneously, consider intern nrc applicants. candid answer applic questions. cover letter confirm detail application. candid education/experi criteria header write maximum 800 charact demonstr meet provid concret examples. addition, candid encourag when, he/sh gain experience. failur provid factual applic result reject application. candid solicit incomplet miss information. candid dynam experience, tool consid technic evalu materi adjusted. nrc employe enjoy wide-rang benefit includ comprehens health dental plans, pension insur plans, vacat leav entitlements. prefer canadian citizen perman resid canada. includ citizenship application. incumb adher safe workplac practic times. apply, select consider contacted. 
788: 
789: join team develop world' immers train simul petroleum industry. consult industri expert program domain knowledg simulator. read paper petroleum engin program simulator. master phd comput science, mathematics, petroleum engineering, field. profici c++ c# demonstr code abil publish paper field knowledg petroleum engin unity3d c# knowledg advanc mathemat physic knowledg comput model techniqu softwar develop softwar engin softwar programm game develop gameplay programm game develop c# programm c# develop uniti unity3d uniti softwar engin 
790: support vulner manag function, work intern team coordin manag provid ensur comprehens vulner manag program support govern oversight vulner manag program, ensur vulner detected, measured, report regular basis. develop vulner manag program ensur visibl awar threats, vulner risk relat bombardier’ system intern externally, addit bombardier’ interact supplier vendor systems. develop key perform indic report metrics, ensur visibl awar vulner bombardier’ intern extern systems. provid technic consultation, guidance, training, assist developers, management, applic databas owners, user refer secur polici standards, remediation, regress testing, architectur recommendations. perform analysi cyber secur vulnerability, threat incid trend understand root propos counter measur mitig risk improv secur busi processes. identifi track complet inventori currenc system ensur execut plan reduc technic debt legaci systems. bachelor' degre mathematics, statistics, comput science, scienc relev field study. cissp, cisa, cism secur certif preferred. 5+ hands-on cyber secur role vulner management, threat intellig incid response. solid knowledg common attack method detect techniques. solid knowledg network traffic analysis, tools. familiar malwar analysi concept abil perform basic static dynam analysis. skill vulner assess tools, correl rules, manag dashboards. 
791: 7+ work softwar developer. great partnership, commun coordin skills. comput problem solv skills. oop work agil develop models. build large-scal web sites. profici c#. profici asp.net. profici html 5, css3 javascript/typescript. profici angularj reactjs. knowledg web ux industri today. bachelor’ degre comput science, disciplin equival experience. web ux design. collabor leadership skills, abil mentor engineers. 
792: technic liaison develop team address build issu improv develop maintain autom pipelin develop robust workflow deploy live product environ monitor autom system proactiv respond breakag creat monitor metric improv autom system manag virtual infrastructure, includ deploy monitor vm maintain product backlog includ task prioriti 3+ educ softwar development, disciplin excel troubleshoot debug abil design creat autom job system (e.g. jenkins, teamcity) script languag (e.g. powershell, batch, python) strong knowledg source-control administr good practic (e.g. perforce, git) make pkg parti platform creative, curious, motiv grow technic abil abil commun discuss technic topic technic busi audienc excel document skill strong sens initi ownership willing toronto preferred, remot opportun languag (e.g. java, c++, c#) deploy maintain virtual infrastructur (e.g. virtual machines) game engin particular game develop continu integr continu deliveri monitor tool (e.g. zabbix) infrastructur autom tool (e.g. chef, ansible, puppet) secret manag tool (e.g. hashicorp vault) metric gather visual tool (e.g. splunk, elast search, kibana) contain orchestr manag tool (e.g docker, kubernetes) bonu structur 4.5 week paid vacat reloc assist flexibl schedul weekli happi hour healthcar & benefit 
793: 3 web develop experience; experienc candid strong knowledg react/redux architectur strong knowledg html/css, animations, transitions, respons design browser specif solid knowledg javascript, es6, typescript node.j comfort unix command line revis control tools, ideal command line: svn, git, p4 self-directed; spoon fed resid canada elig canada commun remot team member project requirements, prioriti progress build commun tool game develop gamer support improv exist tool servic code qualiti good improv video stream implement work distribut team devop - deploy understand willing agil manifesto spirit familiar video game industri gamer commun diploma c.s., comp. eng., equival annual medic allow (dental, vision & more) disabl insur paid time remot work continu learn opportun overtim pay 
794: 
795: 
796: follow exist style assist asset creation. creat high low polygon scenes/prop max / maya / unreal develop beauti cohes layout asset immers unreal scene. creat modifi exist textur latest techniqu (diffuse, normal, specular emissive) creat market imag appstor advertis (renders, screenshots) modifi enhanc exist asset task assign team posit focus light environ assembl unreal engine. model task high profici maya 3d max basic knowledg unreal engin hand-paint skill high profici photoshop substanc painter tileabl textur creation substanc design knowledg light techniqu versatile, flexible, need fast-mov environ independ close sr. artist good verbal commun teamwork skill proven track record art asset project market pop culture, movies, game understand typography, basic principl design, color theori proven portfolio show abil manag divers style familiar casual game io android platform previou develop shipment aaa titl profici shader techniqu includ light mapping, ambient occlusion, specular. creat real-tim visual effect particl system profici shader techniqu comprehens benefit 3 month includ extend health, dental, vision & prescript coverage. paid vacat + paid sick days: 18 days(accumul base percentag earning) activ live benefit (such fit memberships, registr fee team sport reimbursement) 3 month train develop fee reimburs 3 month depend child benefit paid holiday closur christma & week statutori paid holiday rrsp match 1 monthli commut allow 3 month monthli team lunch on-sit car bike park hours: 10 6 1 hour paid lunch. foosbal & pool tabl site gym site dress code: casual child gift lot snacks, drink random extra bonus/gift referr bonu 
797: defin strategi enabl perform diagnost monitor applic perform manag (apm) tool, monitor tools, diagnost techniques. identifying, evaluating, recommend monitor tool diagnost techniqu relev applic architecture. assess gap as-i monitor tool capabl recommend tool augment replace. learn application' design assess perform risk identifi area appli learn instrument applic enabl perform diagnost monitor collabor perform engin lead project team review refin applic nfrs, slas, & kpi creat accept criteria perform budget measure, validate, improv perform collabor develop promot concept perform engin phase sdlc detect correct perform issu earlier lifecycl monitor applic perform perform test product usag apm monitor tool isol fault domain, dive deep applic code, identifi root perform issues. util static code dynam code analysi identifi perform mainten concern profil applic perform end-us perspect inventori perform concern tune opportun applic stack perform deep dive jvm analysi examin garbag collect logs, heap dumps, thread dump needed. document perform find recommend interact client and/or accentur development, operations, infrastructur resourc recommend solut remedi perform issu particip re-architecture, redesign, refactor decis satisfi perform requir develop dashboard report provid ongo visibl perform client applic contribut learn experi accentur perform engin commun minimum 3 years' hands-on perform tuning, diagnost monitor minimum 2 years' hands-on design / develop (e.g. java, .net, etc.) minimum 1 team lead lead team project planning, estim project management. minimum 1-year hands-on perform diagnost tool (e.g. appdynamics, dynatrace, relic, apm (previous wili introscope), etc.) bachelor' degre equival (minimum 12 years) experience. (if associate’ degree, minimum 6 experience) deliv softwar design high concurrency, scalability, avail applic perform manag (apm) tool (e.g. appdyanmics, dynatrace, relic, introscop apm, hp diagnostics) hands-on collect perform data, analyzing, troubleshooting, tune hand analysis, revers engineering, debugging, profil java code (e.g. eclips profiler, eclips tptp, jprobe, jprofiler, yourkit, visualvm, valgrind, netbean profiler, jconsole, jboss profiler, jamon, jrocket flight recorder) exposur cloud, saas, virtual concept perform concern exposur applic thread concurr concern work knowledg oper design , processes, thread model abil languag javascript, ruby, php, perl, python, powershell, linux shell script competit benefits, includ fair balanc parent leav policy. accenture, bring client continu learn & improv – basic skill industry-specif content – people. career coach mentorship manag career develop professionally. perform achiev – perform manag process focus strengths, progress career possibilities. fantast opportun develop career varieti clients. opportun involv corpor citizenship initiatives, volunt chariti work. 
798: ensur staff shift live tabl oper interrupt ensur highest person profession standard maintain game floor staff creat engag player interact verbal trough live chat nativ languag tabl handl day-to-day oper game floor staff includ limit scheduling, rotations, perform management, shift feedback advic staff, employe relations, etc. shift reports, prepar handov colleagu direct manag updat game floor staff procedures, rules, polici complet administr shift assign manag game floor supervis pit stations, complet floor walk shift ensur staff follow workplac rules, deal and/or escal violat respect repres play activ tabl promot extern intern media campaigns, includ limit photo shoot filmography, tabl test intern system wiki, tts, jira, tableau, outlook email, microsoft office, etc. collabor depart ensur smooth run shift replac colleagu vacations, sick leaves, absences. replac take place work time, consid addit organ schedul game floor employe readi live case emerg duti assigned. fluent verbal english languag skill excel custom skill high sens responsibility, driven outgo person dedic camera ambassador brand abil remain focus disciplin studio environ abil team independ abil perform pressur good technical/comput skill flexibl attitud chang prioriti busi needs, includ shift cover colleagues’ eventu absenc required. 
799: bachelor' degre equival comput science, softwar engineer, field 2+ larg scale projects, prefer continu deliv saa product comfort environ autonom eager learn linux oper git version control python javascript program languag kubernetes/dock orchestr nodej react work backend front-end aspect complex ai-bas softwar casino market financ applic ideat creation featur base custom maintain implement front-end ui/ux design implement scalabl api microservic evalu select technolog particip evalu select technolog platforms, frameworks, deploy architectur problem solv flexibl hour partial remot flexibl startup environ gym offic free coffe ramen casual dress compani event dental care disabl insur discount free food employe stock purchas plan extend health care flexibl schedul life insur on-sit gym stock option monday friday 
800: design, implement troubleshoot server-sid softwar cloud (we aws) multipl data store technologies, includ sql nosql databas highli scalabl system thousand concurr user proactiv identifi recommend improv address system pain point tech debt team rotat on-cal schedule, ensur live game support 24/7 particip develop plan scheduling, work produc estim task ensur mileston hit collabor design provid technic input featur design object orient programming, prefer php sql nosql databas host container applic aw cloud provid docker web api design implement familiar jenkin 3+ softwar engineering, ideal game develop comput scienc equival disciplin devop system administr solid understand network-bas client/serv system implic perform secur c# uniti html javascript serverless technolog familiar kubernet infrastructur code 
801: led end-to-end develop project span team gain profici expos unfamiliar technic patterns, systems, languag unblock individu face technic challeng strong commun collabor non-techn function (e.g. product & design) courag tools, fail fast, dive unknown solv challeng problem familiar commonli technolog choic (golang, node, javascript) develop dapp interact blockchain understand deploy process, comfort docker, containers, kubernet familiar event driven architectures, kafka, comfort eventu consist strong understand applic api secur 
802: direct mentor team research engin order craft state-of-the-art algorithm bridg gap simul reality. collabor product manag engin leadership conceptualize, strategize, develop products. team commun key machin learn conferences. build maintain open-sourc packag researchers. build commun extern research work comput vision robot unity' tool services. b.s. comput science, math, statistics, physics, area work build data platform large-scal machin learn train pipelines. deep learn framework (e.g. tensorflow, pytorch) publish area machin learn major confer and/or journal m.s. ph.d. comput science, math statistics, physics, area lead open-sourc project uniti engine, simulators, game development, graphic 
803: defin softwar develop practices, design releas identifi key perform indic measur product qualiti softwar develop process integr exist softwar track indic place modifi continu integr deliveri system tool build autom tool improv develop teams’ product mentor develop team topic softwar develop practic (cicd, devops, trunk-bas development, autom tests, iter development, etc.) undergradu degre comput science, comput engineering, equival 3 industri softwar develop excel knowledg continu integr deliveri practic excel knowledg qualiti assur autom practic good knowledg continu integr deliveri system (such gitlab ci, team city, nuget, artifactory) good knowledg program languag c#, python, c++ improv softwar develop process aptitud coach commun knowledg public cloud servic (aws, azure, gcp) knowledg elast search, grafana, prometheu knowledg docker kubernet knowledg intricaci softwar develop video game platform knowledg usag relat document-bas databas knowledg data visual tool (tableau, powerbi, metabase) 
804: résoudr de problèm techniqu complex avec l'équip mettr œuvr solutions; identifi code réutilis supervis optimis / création plugin supervis création [tdd] document concept technique; travail avec artist techniqu lead art pour évaluer mettr œuvr besoin rendu (benchmark gpu/cpu) ; créez une architectur jeu basé sur meilleur pratiqu uniti actuelles; évaluer produit intern concurrents; agir à titr point contact avec producteur partenair concern choix techniqu projet; collabor avec lead programmeur pour gestion de risqu projet, prévision de outil contrôl dett technique; particip à tou aspect pipelin développ jeux depui planification, l'architecture, gestion de risques, mise œuvre, l'itérat déploiement. solv complex technic issu team implement solution; identifi reusabl code overse librari optimizations; overse technic design document process; tech art lead art benchmark implement render needs; build game architectur base today’ uniti practices; assess intern competit products; point contact producers, product owner partner technic choic project; collabor lead programm project risk management, tool forecast control technic dept; aspect game develop pipelin planning, architecturing, risk management, implementation, itérat deployment. baccalauréat informatique, ingénieri génie logiciel équivalent; minimum cinq (5) an d'expérienc pratiqu tant développeur; expérienc développ jeux mobil atout majeur; expérienc travail dan de environn agil lean; maîtris aspect techniqu développ produits; compréhens l'industri technologi à venir; fort expérienc avec pipelin unity3d; solid compétenc débogage; solid compétenc commun écrite orale; être capabl s'adapt rapid changement; solid compétenc profilage; connaiss graphisme, physique, réseautage, ia, multithreading. bachelor’ degre higher comput science, engin softwar engin equivalent; minimum (5) hands-on developer; mobil game develop strong asset; work agil lean environments; master technic aspect product development; understand industri upcom technology; strong unity3d pipeline; strong debug skills; strong written spoken commun skills; adapt change; strong profil skill; knowledg graphics, physics, networking, ai, multithreading. salair compétitif ; assur collect offrant une couvertur pour larg éventail soin santé, soin dentaires, l’assur salair court longu duré une assur voyag ; reer collectif avec contribut avantageus l’employeur ; stationn gratuit ; horair régulier 37,5 heur semain ; projet originaux varié ; collat santé offert gratuit tou jour ; réel impact sur projet ; accè à ton propr espac personnalisé cœur d’un espac ouvert, lumineux branché ; de client d’envergur international dan domain jouet divertiss ; travail avec de gen compétent talentueux ; une cultur jeu trè fort ; de activité social beaucoup plaisir ! competit salary; group insur offer health, disabl dental coverag travel coverage; rrsp program includ employ contribution; free parking; schedul 37,5 hour week; origin projects; free healthi snack offer day; real impact projects; person space bright, comfort trendi open environment; intern client toy entertain business. hasbro, disney, cartoon network, warner brother ring bell? talent compet people; strong game culture; social event lot fun! 
805: experi groundbreak technologies, pioneer techniqu match constantli evolv demand client industri crafting, implementing, debug audio system game develop develop improv audio integr support team day-to-day job functions. collabor develop systems/tool audio design realiz ambiti artist goals. respons document audio system defin audio standard methodologies. proven engineering/program background c# develop uniti high level intermedi skill c# program language. develop audio system comput scienc equival previou audio core engin product develop headset ar/vr applic consol develop equival (ps4, xbox one, steam etc.) dsp audio signal analysi passion game and/or music 
806: travail pair avec directeur artistiqu autr leader créatif pour formul direct visuel jeu; créer de concept originaux détaillé personnages, d'environnements, d'objet véhicules; réalis de peintur détaillé type ‘matt painting’ pour arrière-plan jeu de cinématiques; produir l’art promotionnel inspir pour market jeu; aider à créer langag visuel jeu guid style essentiel à son développement. 5 an d’expérienc dan une posit similaire; expertis illustr processu itératif, l’esquiss rapid à l’œuvr finale; maîtris de théori couleur, composition, design de matériaux; capacité à collabor efficac avec de artist 3d, de animateur de concepteurs. familiarité avec logiciel atout. close art director creativ lead establish visual direct game; creat detail origin concept characters, environments, vehicles, objects; paint detail architecur mood concept exist level geometry; produc inspirational, promotional, market art; craft style guid visual languag project; 5+ position; excel understand color theory, design, lighting, composit materials; strong draw iter skills; abil rough thumbnail polish qualiti concepts; collabor multipl disciplines, includ game designers, level design artist animators; knowledg softwar plus. 
807: defin user user journey stage product collabor product develop leader defin visual ident product compani respons visual qualiti compani asset (website, presentations, etc.) develop vision strategi mvp longer term roadmap particip ideat strategi session manag product leader constantli iter improv deliver conduct user improv product-market fit design product experi develop world-class design team 6+ design ux consum face app websites, includ 3+ lead/director level profici standard design tool (photoshop, illustrator, figma, etc.) build product ideat delivery, direct consumer-fac mobil app game larg audienc familiar ui/ux design trends, social platform passion consum platforms, applic game direct work major social media platform expertis cultur influencers, creators, streamer platform tiktok, competit salary, perk particip employe stock option plan. dental care extend health care stock option monday friday ux: 6 (required) 
808: drupal provid produc high qualiti adher acro media standard acro media product process implement updat & revis web site contribut code drupal community, test respond issues, maintain modules. work independ multipl smaller task larger build shift prioriti tight deadlin adher provid accur estim time requir repair defect, build, add addit function exist applic provid effici solut time manner requests, issues, defect commun account managers, supervisors, client requests, problem defect act peer/mentor develop comfort team member abil problem code, code hint cryptic complaint client. good mix web develop skills, build site templat code gear pulley scene well, peopl html/css peopl backend coding, peopl multi-class. you’r thing 8 months. embed system design sexi layouts, brush weaker areas, open mind don’t scare away. design photoshop, you’r build templates, it’ good navig application. basic knowledg layer work, tool requir design deriv imag web-us plus. open good programm languag technolog learn, list bunch stuff with: php sql css3/html5 javascript/jqueri xml bonus: c++/object c/c#/c languag don’t forget mention them, badass lisp hacker type, mention that. comfort work linux shell day-to-day tasks. hopefully, instal linux once, xbox, phone...or vacuum etc. (for real though, linux instal roomba) understand linux host possible. configur server? setup web server hous friends, cared? prior sourc control (ex, svn, git, github, etc.) drupal send formal educ prior required, code, you’ll us. excel internet connect required; sustain hour long confer issu offer employ acro media conting candid complet crimin background check. flex start time & earn day off: prefer start 8:00? 9:00? you. friday off? program too! paid overtim roles...includ salari positions: what? what?! yep heard right. pay approv ot...not work hard, natur ebb flow industri need blast order head water. pay chequ nugget nice reward timerz. slappies: tougher explain month ceremony, food, brew - altar corpor chant involved. fun day: aim fun day; however, day cram bunch fun ourselves. weee! sparc events: in-hous breakfast, team build events, (less corni sounds), competitions, plain reward reason. spark normal days. warning, wear costumes. often. culture: type people. uniqu together. one’ perfect embrac that. seriously, seriously. check site us! remot available! 
809: develop maintain test processes, enhanc improv test processes, maintain test plans, manual autom test script user interface, functionality, exploratori testing. execut regress tests, function test data test (manual testing). document qualiti assur practices. report, track determin prioriti report bugs. understand javascript. postman. atlasssian product integr (jira, confluence, github). work docker/kubernet environment. 3+ qualiti assur testing. good web testing, end/uat testing, integr test desktop web, mobil web mobil nativ apps. prepar test procedures, test scenarios, case test data. identifi test case suitabl automation. execut test case upload execut log test manag tools. good agil knowledg experienc devop tool jenkin etc. natur collaborator. effect developers, ba’s, product managers, custom draft test plan test case establish set requirements. profici agil collabor cross function approach build awesom software. comfort work remot team time zone (london canada), collabor practic multipl agil teams. constantli seek opinion solicit feedback effort creat possible. don’t way. it’ team effort - complet that. qualiti orientation. rare mistak good process place ensur correct. rare occas error realiz (let’ face it, time time), them, correct them, learn them, adjust commun process ensur mistak doesn’t happen twice. it’ transparency, authent humil set rest. stay cool thing crazy. we’r grow fast - translat ever-changing, super fast-pac environment. involv plan timelines. abil analyz situat effect priorit task set rest. rest assured: you’v this. collabor creativ environment. journey fast grow saa company. flexibl environment. grow - profession personally. 
810: game develop (3+year xp) io / android empir knowledg mobil technolog objective-c java web standard video knowledg (opengl es) team player independ organ creativ 
811: deepli understand take-two game platform tech stack underli implement close game team label integr game platform, answer support questions, write refer implementations, support develop propos solut problem broad rang topics, sdk api design, perform optimization, integration, adapt platform solut game studio real time, match effort hit demand deadlin close fellow engin team members, maintain strong profession relationship base communication, respect, trust mentor junior engineers, share knowledg peers, contribut team' cultur excel open 5+ profession experience, focus commerci desktop applic and/or game develop modern c/c++, relat game development, api/sdk design, client-serv applic work languages, java, c#, javascript, and/or lua strong debug skills, abil chart path bug report viabl solut strong commun present skills, abil offer solut promis strong written commun document skill abil minim supervision, priorit adapt team leadership adeptli abil skill-shar mentor junior member team, help grow capabl team framework employ web technolog applic design, cef develop games, independ profession modern javascript frameworks, react presenc develop commun (stack overflow, open sourc projects, conferences, blogging, etc.) work knowledg git, ci/cd, testing, build autom practic passion perform provid phenomen user histori self-motiv self-improv career great compani culture. rank creativ innov place work, creativity, innovation, efficiency, divers philanthropi core tenet organ integr driver continu success. growth. global entertain company, pride creat environ employe encourag themselves, inquisitive, collabor grow company. hard, play hard. employe bond, blow-off steam, flex creativ muscl – corpor boot camp classes, compani parties, game releas events, monthli socials, team challenges. benefits. medical, dental, vision, pension plan, employe stock purchas plan, commut benefits, in-hous well program, broad learn & develop opportunities, charit platform compani match more! perks. fit allowance, employe discount programs, free game & events, stock pantri abil earn $500+ care more. 
812: architect implement tool librari acceler multiplay develop build uniti editor tool network perform analysis, debug multiplay scenarios, iter multiplay gameplay close core network sdk team collabor tool workflow requir write maintain production-qu code test work tool engin multipl ship titl high-perform programming, multi-threading, memori manag familiar modern real-tim network concept abil conceptualize, communicate, execut engin initi expertis c# c-base languag prior uniti engin familiar access ui/ux methodolog concevoir mettr œuvr de outil de bibliothèqu accélérant développ multijoueur bâtir pour l'éditeur uniti de outil utilisé pour l'analys de perform réseau, débogag scénario multijoueur l'itérat de jeux multijoueur travail étroit collabor avec l'équip sdk réseau princip sur exig matièr d'outillag processu créer maintenir de test code qualité product expérienc travail tant développeur d'outil sur plusieur titr livré expérienc programm à haut rendement, traitement à plusieur branch gestion mémoir connaiss de concept modern mise réseau temp réel capacité à conceptualiser, communiqu exécut de initi d'ingénieri expertis langag c# autr langag expérienc avec moteur uniti connaiss de méthodolog iu/ux access 
813: creat commun technic vision mobil strategi understand busi requirements, translat design creat proof-of-concept prototyp provid technic guidanc team develop end-to-end solut mobil & respons web applic ensur integr softwar design architectur appli mobil applic standard methodolog go-to expert mobil technolog trend practic recommend implement practic improv consistency, qualiti develop effici strong leader abil set technic vision experienc lead project ground possess broad detail knowledg mobil technolog industri trend excit challeng rapidli grow scale company, thrive kind environ afraid stretch comfort zone challenges, love continu learn 5+ develop 2+ focu mobil develop (react native, flutter, ios, android) infrastructur code cicd pipelin design system (reusabl compon ux patterns) excel commun skill backend: node.js, graphql, postgres, dynamodb, redis, aws, lambda, django, rubi rail game: html5, canvas, webgl, phaser, pixi, typescript frontend: react, react native, es6 
814: degre comput science, comput engineering, relev profession architecting, implement maintain complex softwar product strong program c++ and/or python knowledg vfx, featur anim video game creativ workflow maya houdini api develop solut crowds, rigging, cfx, anim motion-captur develop multi-thread and/or gpu solut 
815: collabor product team understand game vision & design documentation. partner project manag plan task mileston + creat qualiti control calendar. overse develop test team test featur (e.g. mission, ai, audio, ui, engine, online, etc.) & build test plans. regularli meet team follow test plans, provid feedback coaching, discuss progress, tackl setbacks, coordin bug correction, flag risks, set benchmarks, etc. adapt technic product constraints, updat qualiti control calendar needed. evalu post-mortem continu improv efforts. carri annual evalu develop testers. stay test practices, strategies, techniqu industri + develop skill refresh knowledge. particip recruit build develop test team & foster long-term growth. colleg diploma video game-rel program equival train 2 leadership qualiti control qualiti assurance, (project manag asset) knowledg bug track softwar (e.g. jira), test creation softwar (e.g. testrail), game engin (e.g. uniti unreal) & limit solid understand test principl & methodolog basic program highli innovative, empathetic, collabor spirit except problem-solving, organizational, communication, mentorship, interperson skill critic thinking, attent detail, curiosity, resourcefulness, plenti flexibl solid understand market & (fiery) passion video game cv, highlight education, experience, skills, game ship 
816: design, implement, tune, balanc game systems, economies, progression. appli strong knowledg macro behaviour econom creat in-gam economi it’ monetari lifecycl (production, sinks, inflation). defin virtual product (relation, life cycle, availability). foster creativ scalabl design solutions, improv enjoy players, qualiti product, effici team. collabor producers, product managers, designers, artists, engineers, cross-funct team facilit plan execut features. creat design docs, drawings, diagrams, flowcharts, document commun design function vision. build blockchain mobile, & web game love play. constant student evolv blockchain game economies, emerg player behaviour trends, champion insight improv effect econom design efforts. 8+ financi market and/or game design pc, web & mobil free-to-play games. 3+ supervisory, leadership team management. strong verbal written commun skill abil organ game design workflow initi concept final releas post-releas support. abil embrac environ iter constantly. capabl wrap head challeng opportun inher blockchain technology. strong analyt abil synthes game system mechan improv game featur systems. strong exposur confid identifi analyz kpi provid action item ensur sustain game revenu growth perspective. pride creat high-quality, addict social game feature-sets. bachelor’ degre equival emphasi game design, economics, finance, math, psychology. spreadsheet wizardry. sport game plus. 
817: lead graphic team define, drive road map halo graphic featur collabor key intern extern stakehold design, create, maintain major graphic system featur meet technical, budget schedul requir develop robust, effici scalabl solut optim perform memori usag implement technologies, systems, tool practic drive standard softwar develop process practic requirements, design, implementation, test overse project dependencies, intern external, ensur conting plan place; recommend solut valid plan timelines; understand impact stakehold involv provid regular updat engin effort particip high level plan project manag technic director proactiv identifi minim develop bottleneck areas, disciplin project articulate, develop implement creativ solut technic problem anticipate, identifi address technic debt order increas effici project ownership deliv technic mileston perform code reviews, defin assign tasks, attend stand sprint provid hand code solut solv complex problem blocker provid career manag graphic engin team annual perform reviews, ongo mentorship feedback, regular 1-on-1 10+ profession softwar engin game industri 2 years' leadership role drive technic road map manag high perform engin team in-depth knowledg researching, develop optim real-tim graphic render system tool aaa game ship multipl game titl and/or consol extens program c++ deep understand render architecture, pipelin runtim optim strong debugging, profil optim skill proven knowledg advanc modern render techniqu strong stakehold manag skill abil commun technic non-techn team member stakehold provid career manag softwar engin strong commun interperson skill abil lead, influenc motiv driven self-motiv produc lead technic initi strong profici work directx12 work extern partner 
818: 4+ senior level develop 3+ hands-on program typed, compil languag c++, c#, java. 4+ build interact ui-bas applic build data-bound user interfac desktop mobil familiar modern version control system git enthusiasm optim code perform agil methodolog amateur photograph / fan photographi / photo enthusiast 
819: rig, skin anim game asset (characters, environments, ui, etc.) mobil platform push maintain gameloft’ high qualiti standards. report lead anim tasks, revisions, content pipeline/workflow, train creativ ideas. ownership assign anim tasks, includ limit to: rigging/skinning/anim 3d max. exporting/testing/fix bug build. product artist develop ensur game asset anim game ready. learn appli artistic/ip/licens guidelines. execut client (licensor/lead/supervisor) revis spec time manner passion thing anim game related. 3 previou profession anim game industri preferred. degree/diploma classical/3d anim equival academ profession experience. knowledg 3d max, biped, cat rig skin essential. demo reel demonstr solid understand anim principles, human/creatur anatomi motion, focu polish execution. 2d anim model focu charact (topolog model animation) plus. excel communication, custom organiz skills; proactiv capabl work minim supervision. profession person driven: boldli embrac chang grow learn things. bonu pay overtim pay casual dress compani event dental care disabl insur discount free food employe assist program extend health care flexibl schedul life insur on-sit park paid time rrsp match tuition reimburs vision care well program 8 hour shift day shift monday friday weekend temporarili covid-19 
820: creat test strategi drive qualiti linguist outcom live game product develop plan, coordin monitor test activ local qa intern extern team global provid regular updat stakehold close intern team member (includ developers, producers, game qa) assist tool requests, bug featur prioritization, organ bug triag need design, maintain improv document standard test support extern test partner remov obstacl provid carri testing, deliv high-qual continu process improv identifi escal risk time manner propos solut correct measur ensur project meet deadlines, deliv expect qualiti results, stay alloc budget implement lesson learn test closur activ advoc cultur share qualiti ownership studio team 5+ local qa manag multipl languages, includ aspect process develop execut excel understand knowledg test principl techniqu proven track record success test project manag knowledg bug entri collabor tool passion user make great game game industri big plus! bilingualism/multilingu asset strong interpersonal, organizational, problem-solv skill time management, organizational, priorit skill suit tool includ sheets, docs, hangouts, etc., bug entri collabor tools, jira, confluence, asana bonu point for: version control system (git, svn, etc.), unity, analyt testing, autom test tools, android studio, xcode, googl play console, itun connect ship mobil titl competit salari extraordinari incent plan tie compani goal extend health, dental & vision benefits, health & well spend account, employe & famili assist program 3 week vacat + paid winter holiday closur + 10 paid personal/sick day annual $3,000 develop budget attend conferences, courses, train – it! style benefit - $100/month stipend cover cost parking, internet, fit app - comfort work hub offices! ergonom benefit offic - $1,000 paid short long term parent leav charit gift match $1,000 recogn support + 3 paid volunt day 3 hub offic locat kelowna, vancouv seattl remot employe north america hub offic access set accommod preferences; casual drop-ins, dedic desk, it’ best! you’r base offic hub locations, remotely, occasion travel 
821: maintain improv exist servic activ pay technic debt extend function particip design, implement test servic investig perform issu system includ services, depend kernel usag guid direct technolog stack improv performance, scalabl maintain mentor grow team channel (code review, talks, discussions, etc.) critic improv develop process methodolog contribut open sourc softwar improv extern depend flesh iter requir collabor product team involv particip activ scrum ceremoni 5 full-tim softwar engin 3 function program languages: go, solid foundat system programming, comput scienc softwar engin collabor spirit willing mentor curiou mind enjoy build thing appreci craftsmanship softwar mentoring, guid teach junior developers; previou lead direct reports, asset knowledg of/or design build high traffic distribut system appetit learning: design architectur distribut system oper systems, linux kernel network stack advanc data structur (succinct, probabilistic, multidimensional, cetera) mechan sympathy, data-ori design (performance) function program agil methodolog scrum design architectur distribut system oper systems, linux kernel network stack advanc data structur (succinct, probabilistic, multidimensional, cetera) mechan sympathy, data-ori design (performance) function program agil methodolog scrum enjoy read code, habit read sourc depend 100% company-paid comprehens health & dental coverage, access virtual care platform (wellness, medic & nutrition), employe assist program person & healthcar spend account sun life competit compens package, includ perform incent bonu plan base company, team person object gener vacat day addit flex day group rrsp match program 5% monthli virtual social committee-lead activ (game night, happi hour, health challenges, etc.) virtual compani togeth (demo days, town halls, more!) & yoga week open sourc day softwar engin employe referr program perkopoli websit great rebates, coupon promot amaz discount samsung employe discount websit 
822: maintain extend "uniti webgl", unity' web-bas platform prepar uniti next-gen web-bas framework (webgpu) build 1.0 project cloudlab, unity' platform web-bas content author tools. collabor uniti r&d globe core engin improv requirements, enabl develop ship game experi web commun browser vendor google, mozilla, appl microsoft uniti frontier web' ever-chang landscap strong c++/c javascript skill strong initi abil independ excel commun skill performance-mind develop develop technolog llvm, webgl, emscripten and/or webassembl work knowledg current web standard browser compat opengl experience, c# develop and/or unity' engin tool assur mainten développ uniti webgl, plateform web uniti préparer uniti pour infrastructur web nouvel génération (webgpu) particip à concept version 1.0 projet cloudlab, nouvel plateform uniti pour outil création contenu sur web collabor avec recherch développ uniti dan mond entier sujet de amélior de exig moteur base, mai également permettr aux développeur(euse) propos meilleur jeux expérienc pour web communiqu avec fournisseur navigateur comm google, mozilla, appl microsoft pour aider à maintenir uniti à point paysag constant évolut web solid compétenc c++/c javascript sen l'initi capacité travail manièr autonom d'excellent capacité commun souci développ de perform une expérienc développ avec de technolog tell llvm, webgl, emscripten et/ou webassembl une connaiss pratiqu de norm web actuel compatibilité de navigateur une expérienc avec opengl, une expérienc développ avec c# et/ou une expérienc l'utilis moteur de outil uniti 
823: design, implement maintain workflow volumetr experi unity. close cross-disciplin team technic artist provid highli product author workflow unity. design power extens apis. build maintain product qualiti code rendering, tools, testing. extens unity, includ profici c# programming, rendering, artist tool uniti workflows. develop ui, tool workflow cloud backend unity. understand devop includ version control git, svn and/or plasticscm, continu integr (jenkin etc), develop workflows. performance-mind development, code profil optim skills. tight-knit collabor commun skill abil adapt technolog tasks. previou varieti concepts, practices, procedur live & broadcast. esports; casters, streamer love sport (soccer, basketball, football) good ground principl customer/us design. 
824: close india' product team build sdk paytm app prototyp redesign featur focu design, effici code product driven develop elit focus team app develop write unit test ensur code meet requir minim latenc 5+ android develop and/or test driven develop (tdd) (unit testing, testing) kotlin must. plus: rxjava (or coroutines), dagger, junit, espresso strong passion code qualiti allerg test case mobil app interview solid comput scienc fundament knowledg design develop mvp, mvvm, mvi model flexibl wfh row, certifi great place certifi workplac mental well 2020 open environ foster collaboration, ownership, creativity, urgenc ensur flexibl hour core work hour enrol group health benefit plan day 1, wait period team build event fuel day: weekli deliveri groceries, type snack cater lunch dessert monthli basi daili fun offic competit game ping pong, pool, smash bro competitions, fifa course, unlimit freshli coffe tea! we’r pretti coffe bean onlin learn platform, udemi 
825: develop frontend components, react, key system screen flow, menu architecture, event systems, match-mak lobbi ui, in-gam 2d heads-up display close artist design implement mockup work compon css interact engin improv technic team process assess requir provid effort estim guid evolv develop plan embrac improv engin practic solid design, testing, implement 3+ proven web develop react. react hook strong familiar css3 layout style direct proven abil thrive highli dynam environ strong interdisciplinari collabor skills, includ verbal written skill abil exist code base. typescript bachelor' degre comput scienc equival understand modern c++ ship aaa game demonstr passion game technolog uniti 3d, unreal, full-featur game engine. 
826: surveil modérer tout contenu généré utilisateur maintenir lign directric modérat sécurité vou assur qu’el sont à jour. particip sein l'équip sécurité partag de inform nécessair à amélior sécurité sein woozworld. fournir une rétroaction régulièr sur observ effectué pendant modération. anticip problèm potentiel venant de changement à venir survenu sur plateforme. prendr charg répons aux question de clients, anglais, françai espagnol, assur haut niveau défini woozworld. propos de solut techniqu aux utilisateur adapt se commun fonction public cibl vulgaris nécessair propos de idé être à l'affût de besoin plateform propos de changement pour amélior service. être respons de rembours émi l’entrepris aux client document problèm techniqu découvert pour transmettr aux développeurs, testeur chargé projet particip aux corrections. investigu sourc de problèm soumi client reproduir problèm une vérific méthodiqu de parti jeu qui posent problème. autonomi une attitud posit proactive. habileté démontré à bien communiqu l’information. bonn connaiss techniqu facilité à apprendre; habileté démontré à accomplir plusieur tâche simultanément, seul équipe. connaiss compréhens de outil modérat ligne. bonn connaiss de princip clientèle. être passionné de jeux vidéo mmo bonn connaiss de question juridiqu ligne. (atout) diplôm d’étude secondair complété; bilinguism nécessair (portuguais-françai portuguais-anglais), espagnol atout expérienc précédent à clientèl dan domain divertiss relié publiqu jeune. dispon sur appel pour travail à distanc pour répondr aux besoin plateform (occasionnel, besoin) motivé environn dynamique; expérienc de plateform paiement lign (un atout). expérienc comm testeur jeux comm modérateur communauté lign (un atout). review moder user-gener content user profiles. maintain moder safeti guidelin ensur date; particip secur team share improv secur woozworld. regularli feedback insight gain commun moderation; monitor industri compani news anticip potenti issues. respons answer user' question woozworld costum tools, ensur maintain woozworld’ high level . propos technic solut user adapt commun target audienc adapt technic explan appropriately. offer idea lookout platform propos improv service. assum respons reimburs emit company. regist technic issu share developers, tester project managers, particip fix them. autonom posit proactiv approach. abil effect commun information. good technic understand quick learner; strong organiz multitask skills, team work oper knowledg understand onlin commun platform moder tools. good knowledg principl custom service. mmo gamer great knowledg onlin legal issues. (an asset); complet high school diploma. bilingu requir (portuguese-english, portuguese-french) spanish dynam posit attitud team skills; passion custom on-cal remot meet platform (occasional, required) motiv fast pace agil environment; previou custom support industri entertain target teenag video game tester onlin game moder (an asset). 
827: develop excit game (ios, android). game mass-market appeal potenti break-out worldwid hits. game-design game-design concept technic concept technic architecture. develop featur games, includ gameplay features, platform featur payment, notifications, communication, networking. develop multipl features, gameplay deeper system-rel tasks, depend interest skill set. 5+ game develop uniti game engin io android profici c#. proactive, independ (half team timezone), organ profici written, verbal commun analyt skill game small teams, team player essenti familiar brainstorm varieti solut technic challeng abil deal ambiguity, willing debug difficult issu experienc language, e.g. c++, objective-c, java, as3 (an asset) mvc, mvp mvvm pattern (an asset) knowledg relat databas sql, prefer mysql (an asset) megazebra place grow acceler career. highli creativ environ super-flat hierarchi join offic montréal. experienc talent group game-design develop central locat office. start-up spirit abil impact, you’ll trailblaz mobil game industry. health benefit & competit salari flexibl vacat polici & paid time winter holiday 
828: 
829: monitor overse team activ day-to-day operations, provid statu updat manag coordin team lead facilit intra-team collabor squad leader manag team members’ particip maintain support product team environment, encourag transpar support communications, resolv issu conflicts, facilit team build activities, promot creativ risk-tak cultur util flutter intern tool techniqu goal management, perform reviews, mentoring, coach progress team effect respect areas, ensur effici daili activ meet deliveri initi listen provid time feedback, monitor happiness, satisfaction, mental wellness, recogn reward accomplish team member enforc agil sdlc practic team member discov learn provid train resourc interview screen potenti candid join team strong peopl leadership role strong set evalu smart kpi goal capabl empathet separ imparti deal team members’ issu conflict deleg task set deadlin expect strong understand agil approach, modern development/testing/deploy methodologies, releas branch strategi strong collabor document tool atlassian jira confluence, microsoft sharepoint offic suit capabl clear effect communication, written verbal form, provid updat estimates, collabor empow team members, contribut knowledg repositori quick learner, detail-oriented, excel plan time organization, self-organ handl multipl compet prioriti keen latest technolog industri develop stack comput scienc softwar engin academ background equival practic knowledg casino game rule domain knowledg probabl statist concept health dental insur you, partner children (if live address) person allow learn pursu hobbi extend family? receiv cash gift $1,900 addit whilst work discount local gyms, restaur event free snack cater lunch in-hous train develop develop skills, progress career 
830: creat rig charact creat custom tool program anim team block anim in-gam cutscen develop system tool-set artist develop charact anim rig good knowledg addit art toolset (3d studio, maya, etc..) highli organ detail-ori appetit learn, grow, increasingli respons uniti moder c# asset portfolio self-mad game - remot in-offic option join class team eager learn everyday you’ll equip high-end equip competit compens benefit stock options, group rrsp employ match gener allow perk uken social night includ mixers, game night, - entertain seriously! conveni locat heart downtown toronto & john st. 
831: account design technic infrastructure, liais it, security, technic group ensur infrastructur met fulli implement necessary. monitor exist infrastructur performance. identifi opportun reduc cost, increas perform capabilities. ensur infrastructur document current. review design solut design phase ensur autom build practic leverag reusabl compon intern team vendor improv interfac extend capabilities. troubleshoot product issues, determin root causes, recommend potenti solutions, implement solut assist support develop resolv technic problem bsc/ba comput science, engineering, field 1-3 rpa technic lead / solut architect hands-on softwar develop administr understand technic infrastructure, includ network communication, server interactions, secur featur (such encryption), authentication/author system (e.g., ldap, ad, saml, 2fa), virtualization, remoting, system support rpa architectur familiar program languages, oper system (e.g., windows, unix), api’ databas (e.g., mysql) prepare, review, revise, maintain technic documents, includ softwar system engineering, operations, testing, user documentation. excel commun skill problem-solv aptitud abil rapidli acquir knowledge, learn skills, appli creativ think solv problem understand organization’ vision, purpose, valu effect plan organiz skill abil prioritize, organ complet multipl task high attent 
832: 405 avenu ogilvy, montréal, qc h3n 1m3, canada employe remot full-tim department: code location: canada / montreal project: dagger strong c++ knowledg minimum 6 softwar engin ship aaa titl develop deliv start finish knowledg softwar design pattern abil design maintainable, extendable, well-optim code strong math skills, good knowledg linear algebra expert knowledg implement anim requir maintaining, designing, improv exist anim system strong verbal written commun skill english high ethic self-motiv passion game excel commun skill ue4 knowledg shipped-titl skill dcc tool 3dsmax, maya, motion builder competit salari person develop opportun possibl multicultur environment. highly-skilled, senior-level professionals. young organ true impact daili work. opportun innovative, excit aaa project newest technologies. inform atmosphere, dress code, unwant formal 
833: 
834: particip develop life cycle, includ design, implementation, qualiti testing, release. leverag strength interest featur implement high-scal concurr processes, secur network traffic, develop servic apis. develop optim high-perform data aggreg analysi pipelin scale. gather test data, implement unit tests, develop integr tests, appli test frameworks, evalu end-to-end outcomes. minim error repetit human effort automation. close cooper product team deliv innov solutions, optim exist systems, add features. join grow global engin team technic skill drive impact busi decisions. rubi rails: popular proven engin build product system quickly. python: effect choic engin data scientist implement model quickly. mongodb: fast, scalable, effici nosql databas solution. go: highli perform high-throughput, low-lat services. 5+ softwar engineer. strong foundat programming, algorithms, softwar applic design. solid understand rest system principl good api design. solid knowledg modern softwar languag (go, scala, java, c++, c#, ruby, python). work sensor tower tech stack. excel written verbal commun skills. softwar development. mobil app development. knowledg nosql databases. mongodb, elasticsearch, redis. microservices, big data. docker, kubernetes, ci/cd. 
835: creat join independ k8 node exist third-parti cluster (eks, kops, etc…). document accomplish this. perform lot revers engin great learn way. exciting! creat multi-cloud network host singl k8 cluster. deal network overlay ipsec vpns, wireguard, vxlans, etc. deep network handi here. creat kubernet ephemer storag driver multi-cloud environment. write terraform provider. creat highli parallel engin manag reconcil numer customers' clusters. deliv unifi api abstract implement cloud providers. manag clusters' access, authentication, rbac. testabl changeabl performance, scale deployment, compat debug-ability, oper golang language. kubernet core product. aws, gcp azur cloud support. postgr cloud object storag persistence. nat / pubsub messaging. grpc rest apis. gitlab argocd gitop engine. prometheus, grafana, loki tempo observability. deploy chart written helm. team highli skill profession learn from. impact visibility. we’r small, featur engin develop recognized. organ flat, touch ceo cto common practic here. short feedback loop. obsess custom satisfaction. ship featur fast instant feedback. featur project tend complet 1 4 weeks, depend scope. flexibl work locat hours. deliv sit offic 8 5. skin game. engin member share company. time focu minimum overhead meetings, bureaucracy, etc. 10% time focu self-improv person projects. 
836: develop driver exist upcom radeon gpus. debug challeng low-level driver, hardwar issues. optim perform graphic content, aaa games. collabor hardwar architects, architects, oem customers, game develop open-sourc community. particip team cultur valu open commun strong commit code quality. excel program skills, low-level c/c++ strong problem solv perform analysi skill gener familiar graphic architectur expertis build develop tool includ make, cmake, git in-depth knowledg softwar develop practic includ debug, test, document strong commun skill critic hands-on direct3d vulkan hands-on window linux/android driver develop gener familiar x86 assembl languag x86/x64 cpu instruct master’ degre comput science/engin equival relev industri 
837: maintain improv exist servic activ pay technic debt extend function particip design, implement test servic investig perform issu system includ services, depend kernel usag guid direct technolog stack improv performance, scalabl maintain mentor grow team channel (code review, talks, discussions, etc.) critic improv develop process methodolog contribut open sourc softwar improv extern depend flesh iter requir collabor product team involv particip activ scrum ceremoni 5 full-tim softwar engin 3 function program languages: go, solid foundat system programming, comput scienc softwar engin collabor spirit willing mentor curiou mind enjoy build thing appreci craftsmanship softwar mentoring, guid teach junior developers; previou lead direct reports, asset knowledg of/or design build high traffic distribut system appetit learning: design architectur distribut system oper systems, linux kernel network stack advanc data structur (succinct, probabilistic, multidimensional, cetera) mechan sympathy, data-ori design (performance) function program agil methodolog scrum design architectur distribut system oper systems, linux kernel network stack advanc data structur (succinct, probabilistic, multidimensional, cetera) mechan sympathy, data-ori design (performance) function program agil methodolog scrum enjoy read code, habit read sourc depend 100% company-paid comprehens health & dental coverage, access virtual care platform (wellness, medic & nutrition), employe assist program person & healthcar spend account sun life competit compens package, includ perform incent bonu plan base company, team person object gener vacat day addit flex day group rrsp match program 5% monthli virtual social committee-lead activ (game night, happi hour, health challenges, etc.) virtual compani togeth (demo days, town halls, more!) & yoga week open sourc day softwar engin employe referr program perkopoli websit great rebates, coupon promot amaz discount samsung employe discount websit 
838: close art director team artist level design assembl game environments. creat visual appealing, realist model natur architectur element base concept art photo reference. budget hit key timelines. troubleshoot technic artist issues. commun effect team members, product manag ensur project goal deadlin met. deliv environ adher strict perform targets. evalu software, tech tool identifi opportun pipelin improvement. creativ ownership larg section environment. contribut high qualiti develop goal set bar. priorit deleg task junior member art team. train mentor junior artists. 5+ creat high-qual architecture, environments, level aaa games. abil execut highli detailed, photo realist environments, help set bar artist studio. receive, give, appli feedback effect maintain posit attitude. highli profici maya 3d max, photoshop substanc painter. strong understand lighting, color scene composition. advanc understand physic base materi creation, prefer adept materi creation. profici next-gen asset creation. level editor. (i.e. unreal, unity, frostbite, radiant, etc.) self-driven, dedic advanc craft, eager learn techniqu software. passion games; pride posit attitude. 2+ aaa game ship foundat tradit art abil concept ideas. addit lighting, vfx, design, etc. except visual technic understand model texturing. profici zbrush understand photogrammetri process workflows. architecture, photography, photogrammetri cinematographi experience. 
839: curious, love learning, share ideas, tackl problems. natur inclin ship iter high velocity. step recogn mistake. care. ideas, solv hard problems, team’ success. strong comprehens saa develop lifecycle. passion strong architecture. obsess qualiti (and teammates). autonomi abil manag priorit tasks, innat abil shift gear required. spong learning, excel comfort zone. strong softwar design skill open receiv feedback iter collabor designs. achiev deep understand problem we’r tackling, busi model, product. develop softwar solut studi needs; confer stakeholders; studi system flow, data usage, processes; investig problem areas; softwar develop lifecycle. familiar technolog architectur - currently, microservic modern c# / .net async/await stack, rest apis, javascript/typescript, mysql, elasticsearch, sass, ado caching, aws, leftov php (which out) continu ship featur applications, help bridg backend frontend, stop middlewar ;) determin oper feasibl evalu analysis, problem definition, requirements, solut develop propos solutions. document demonstr solut develop documentation, flowcharts, layouts, diagrams, charts, code comment clear code. improv oper conduct analysi recommend processes. stay up-to-d state-of-the-art develop tools, program techniques, comput equipment. particip educ opportunities, read profession publications, maintain person network stay lead edg develop practices. protect oper keep confidenti provid secur code methodology. support mentor softwar engin provid advice, coaching, educ opportunities. follow improv compani code standards, coach junior mid-level engin follow them. collabor team brainstorm creat product featur provid etas. inform decis ownership servic applic scale. benefit packag includ 100% extend health dental. game lunch tradition. requir equip provided. 80% coverag transit subsidi (for interest return office) annual train profession develop coverag advanc career. spotifi premium account actual record studio-grad headphones. 
840: with, inform, leadership shape technic implement architectur key client servic pipelin leadership track progress outcomes, provid key insight chang direct need contribut design implement pipelin infrastructure, tools, processes, automation. design and/or contribut tool conforming, composition, exchang stage production, departments, author consumpt environ mentor, support enabl product td resolv issu solv problem contribut develop face user face document applicable. oper domain specialist point person multipl team project applic houdini c++, python, vex, hscript hdk, hom, soho, hda strong familiar pdg context strong familiar solari stage context usd layer concepts. deep familiar aspect houdini' nativ geometri representation, flat packed, includ volumes. creat princip hdk plugin types: obj, sop, vex api princip 3rd-parti geometri format support houdini: alembic, vdb, usd, fbx proven high vfx aaa game set proven spent directli graphics, pipelin tool develop role stem degre demonstr equival knowledge; problem solving, analysis, design late intermedi advanc knowledg python c++ languag develop environments. addit languag scala, javascript, go, java plus. princip dccs: maya, nuke, substance, mari, order importance. relat databas sql, specif knowledg shotgun plus. qt (pyqt, pyside) qml, web-bas cross-platform gui/ux toolkits/framework plus. deep understand linux oper system, compet windows, includ shell script run-tim environments. vision structuring, estim implment larg pipelin project structur develop oper (agile, ticketing, reportage, version control etc.) understand of, abil oper structur devop context familiar modern structur develop practices, document needs, tool support important. highli commit transit independ team participation. good commun willing abil mentor guid required. suffici good self-start attitud emphasi learning, share mentor team members. organ method abil commun effici global technic team. devop knowledg game engine, oper and/or develop (unreal preferred) 
841: creat high qualiti final model (both high poly/low poly), environments, prop basic anim creat prototyp model effect visual develop scene vr creat shader light environ effect collabor commun team (creative, design, tech qa) solid portfolio demonstr versatil modeling, textur & light abil collabor incorpor feedback design, art technic direct profici art packag includ maya/blender, zbrush, substanc painter, & photoshop creat low-poli art ship titl work video edit export adob premier vr art tool medium tiltbrush creat concept art, storyboards, storytel map develop virtual realiti project 
842: 
843: build tool services, contribut paa comput option (kubernetes, chef & vm, serverless). make access aws/gcp servic simpl effective. ensur scalabl effect code data storag design. build prototyp proof-of-concept come strong direct scalable, fault-toler infrastructure. design, implement, test, maintain scalabl servic capabl handl real-tim batch process thousand requests. build backend larg scale applic node.js, python and/or golang. design develop rest apis, authent secur apis, asynchron programming, databas realtim mobil backends. deploy maintain scalabl applic cloud platform (aws/googl cloud platform). devop standard methodolog technolog includ limit kubernetes, docker ci/cd tools. craft web servers, cdn cach solut expertis build micro services. c#, unity' engin tools. work aws, s3, dynamodb ec master' degre comput science, equival engin experience. 
844: with, inform, leadership shape technic implement architectur key client servic pipelin leadership track progress outcomes, provid key insight chang direct need contribut design implement pipelin infrastructure, tools, processes, automation. design and/or contribut tool conforming, composition, exchang stage production, departments, author consumpt environ mentor, support enabl product td resolv issu solv problem contribut develop face user face document applicable. oper domain specialist point person multipl team project applic houdini c++, python, vex, hscript hdk, hom, soho, hda strong familiar pdg context strong familiar solari stage context usd layer concepts. deep familiar aspect houdini' nativ geometri representation, flat packed, includ volumes. creat princip hdk plugin types: obj, sop, vex api princip 3rd-parti geometri format support houdini: alembic, vdb, usd, fbx proven high vfx aaa game set proven spent directli graphics, pipelin tool develop role stem degre demonstr equival knowledge; problem solving, analysis, design late intermedi advanc knowledg python c++ languag develop environments. addit languag scala, javascript, go, java plus. princip dccs: maya, nuke, substance, mari, order importance. relat databas sql, specif knowledg shotgun plus. qt (pyqt, pyside) qml, web-bas cross-platform gui/ux toolkits/framework plus. deep understand linux oper system, compet windows, includ shell script run-tim environments. vision structuring, estim implment larg pipelin project structur develop oper (agile, ticketing, reportage, version control etc.) understand of, abil oper structur devop context familiar modern structur develop practices, document needs, tool support important. highli commit transit independ team participation. good commun willing abil mentor guid required. suffici good self-start attitud emphasi learning, share mentor team members. organ method abil commun effici global technic team. devop knowledg game engine, oper and/or develop (unreal preferred) 
845: creat high qualiti final model (both high poly/low poly), environments, prop basic anim creat prototyp model effect visual develop scene vr creat shader light environ effect collabor commun team (creative, design, tech qa) solid portfolio demonstr versatil modeling, textur & light abil collabor incorpor feedback design, art technic direct profici art packag includ maya/blender, zbrush, substanc painter, & photoshop creat low-poli art ship titl work video edit export adob premier vr art tool medium tiltbrush creat concept art, storyboards, storytel map develop virtual realiti project 
846: 
847: build tool services, contribut paa comput option (kubernetes, chef & vm, serverless). make access aws/gcp servic simpl effective. ensur scalabl effect code data storag design. build prototyp proof-of-concept come strong direct scalable, fault-toler infrastructure. design, implement, test, maintain scalabl servic capabl handl real-tim batch process thousand requests. build backend larg scale applic node.js, python and/or golang. design develop rest apis, authent secur apis, asynchron programming, databas realtim mobil backends. deploy maintain scalabl applic cloud platform (aws/googl cloud platform). devop standard methodolog technolog includ limit kubernetes, docker ci/cd tools. craft web servers, cdn cach solut expertis build micro services. c#, unity' engin tools. work aws, s3, dynamodb ec master' degre comput science, equival engin experience. 
848: creat maintain softwar tool game develop disciplin support creation rockstar game projects. softwar tool rang digit content exporters, data process asset pipelin game, ci/cd autom system editors. role focus develop maintain set data visualis edit tool content creator develop day build game world. tool team creat new, maintain exist user interfac applic establish codebase. implement task specif defin lead tool programmers. degre comput science, mathemat equivalent. strong .net/c# skills. strong wpf (or desktop framework) skills. strong math skills. strong team commun skills. abil team. abil schedul deliv effect deadlines. game industri work aaa titles. familiar current next-gen asset pipeline. familiar digit content creation package. prior qt and/or winforms. 
849: advis engin team secur risk practic lead critic regular secur releas lead applic secur review threat modelling, includ code review dynam test lead develop autom secur test valid secur code practic design, architect, implement defens secur control servic develop secur metric identifi threat develop suitabl defens measures, evalu secur implications, recommend enhancements. perform in-depth secur audit program sourc code perform proactiv detect attack vector pentest intern extern app perform penetr test softwar remedi issu investig network protocols, memori dump file systems. instrument debug softwar program dynam identifi root program crashes. review sourc code applic servic vulner requir review, improv maintain static dynam applic secur test ci/cd pipelin ensur depend monitor secur vulner updat time manner period applic secur assess write report intern extern stay vulner manag patch manag assist respons disclosur program support extern secur programs, audits, complianc penetr test conduct secur train & outreach train request softwar develop write maintain applic script languages. rubi rubi rail prefer vulner patch manag (includ depend management) ident access manag method system deep understand network web protocol tcp, udp, http, https, dns, rout ipsec knowledg secur framework oauth, saml, openid owasp, static/dynam analysis, common secur tools. owasp 10 hand knack find flaw softwar effici commun abil commun effect technic non-techn member abil solv challeng problem keen eye it’ code, spell abil stand commit disagre aw network secur tool incid handl respons industri certif (e.g. osco, cissp, ccsp, etc.) contribut open-sourc commun 
850: engag fellow develop activ particip code reviews, design dedic iter develop process driven goal continu develop clean, maintainable, document solut collabor backend engin team traces, metrics, deploy applic regularli adher studio standard practic particip requir gather inform design develop particip user observ studi regularli evalu user follow standard ux design methodolog develop process profici modern web applic features,design goals, architectur (i.e. web expertis modern frameworks, standards, technolog web micro-servic architectur strong communication, collaboration, problem solv skill work close ux design team backend develop team test framework (i.e. cypress) product comput animation, visual effects, game industri portfolio user interfac sampl demonstr skill passion node.js, express, build modul technolog npm compani built posit relationship collaboration, opportun build strong busi relationship act specialist product management. manag multipl busi relationship collabor peopl corpor field. opportun independently, fast-pac environment, lead projects. 
851: work individu small group integr parti sdk gener hardwar softwar platform implement technolog featur uniti engin support vr daili write fast maintain code c++ c# write autom test exist functionality; partner close embed qa establish standard methodologies, investig issues, qualiti code written particip ongo meet 3rd parti partner project planning, statu meetings, qa updat comput scienc degre equival softwar develop advanc c/c++ skills, c# develop passion learn grow adapt technolog task performance-mind develop cross platform develop math understand prior develop ar/vr runtim openxr, oculus, winmr, magic leap, etc. method investig disposit unity' engin tool implant dan moteur uniti nouvel technolog fonctionnalité qui prennent charg xr collabor avec autr équip compos group xr, afin d'offrir aux développeur de expérienc cohérent convivial travail individuel sein d'un petit group à l'intégrat sdk tier pour plateform matériel logiciel prochain génération assur qualité étudiant problèm signalés, particip à de révision code particip à de réunion continu rel à planif projet, à de réunion d'état à de mise à jour matièr d'assur qualité rédiger de test automatisé portant sur de fonctionnalité nouvel existantes; travail étroit collabor avec d'assur qualité intégré afin d'établir meilleur pratiques, résoudr problèm d'assur qualité code produit une expérienc ra/rv une expérienc avéré matièr gestion projet intérêt pour gestion l'architectur techniqu d'un systèm de compétenc avancé langag c/c++ une expérienc développ avec c# une compréhens de mathématiqu appliqué à une expérienc préalabl développ sur android et/ou io une maîtris avancé langag c# une passion pour technolog l'avenir 
852: test game softwar bug follow test plan checklist set test lead ensur game function correctli report bug track databas re-test bug they’r fix develop collabor colleagues, senior tester test lead provid subject feedback game softwar test good command english language, verbal written great observ skill attent basic knowledg googl microsoft’ offic suit team player excel diverse, collaborative, fast pace environ flexibl avail schedul knowledg multipl oper system bug track databas mobil game video game test asset function french languag skill asset competit salari paid train potenti convert perman posit and/or growth opportun depend busi perform paid accru vacat paid accru sick time access employe assist program famili fun, diverse, inclus collabor environ regular team-bond corpor activities/ev includ free coffee/snack pre-emin global provid specialist servic game industri test unreleas video game softwar tester de jeux de logiciel pour trouver de bogu suivr plan test list contrôl fixé chef d’équip pour s'assur jeu fonctionn correct signal bogu dan base donné suivi re-test de bogu une foi qu'il sont corrigé développeur collabor avec de collègues, de testeur senior de chef test fournir de commentair subjectif sur jeu logiciel testé moin 6 moi d’expérienc avec test jeux vidéo bonn maîtris langu anglaise, verbal écrite grand compétenc d'observ attent aux détail connaiss base google/microsoft joueur d'équip qui excel dan environn diversifié, collaboratif rapid flexibilité avec disponibilité calendri compétenc fonctionnel françai linguistiqu connaiss plusieur systèm d'exploit base donné suivi de bogu expérienc avec de jeux mobil atout tester de jeux vidéo de logiciel inédit salair compétitif, format rémunéré café gratuit potentiel d'ouvertur permanent à temp plein avec de opportunité croissanc programm d'aid aux employé pour vou votr famil immédiat (conjoint, enfants, parents, frère sœurs) emplac bureau prè métro cœur hub jeu mile environn travail amusant, diversifié collaboratif 
853: collabor team defin test scope strategi test project test suit pass identifi inconsist opportun improv qa process. test multipl platforms, ar/vr, ios, android, window web platform abil break bug core repeat compon profici java, c#, python javascript develop implement test plan test script craft develop autom softwar test applic number platform 
854: design implement gener softwar asset distribut uniti ecosystem. develop editor server compon deploy handl softwar content game artisans. close local team member uniti team bring uniti ecosystem closer editor provid outstand initi users. comprehens understand applic develop techniqu theori extens design develop enterpris grade softwar profici develop javascript node.j environ knowledg c#. knowledg c++ multithread concurr packag manag systems, continu integration/deploy environment, autom test and/or content creation/author softwar product develop uniti platform knowledg npm, nuget packag manag concevoir implément prochain génération logiciel distribut ressourc pour l'écosystèm unity. développ composant l'éditeur serveur afin d'aider à déployer à gérer logiciel contenu pour artisan de jeux vidéo. travail étroitement avec membr de équip local mondiales, afin d'aider à rapproch l'écosystèm uniti l'éditeur fournir une remarqu expérienc départ aux utilisateurs. connaiss approfondi de techniqu de théori développ d'applic longu expérienc concept développ d'un logiciel d'entrepris maîtris développ avec javascript technolog développ web connaiss c#. reconnaiss c++ atout expérienc avec traitement multifil l'accè simultané expérienc avec de systèm gestion de paquets, expérienc dan environn d'intégrat déploiement continu test automatisé et/ou expérienc concept produit logiciel création d'écritur contenu expérienc avec plateform uniti connaiss de gestionnair paquet npm nuget 
855: particip architectur design, review, implement production-qu featur assist effect diagnos troubleshoot problem platform agil develop process design implement featur particip effort complex estim propos product featur task lead medium-larg featur project concept completion, work stakehold identifi project risk recommend mitig solut mentor develop perform code review distribut environ experienc native, flutter, xamarin mobil app development, familiar version control system git 5+ build nativ android and/or io mobil applic rest servic graphql apis, incept launch familiar relat databas and/ nosql databas comfort design pattern (such mv*, bloc, cqrs) knowledg threading, thread marshalling, memori manag mobil oper system experienc build maintain ci/cd pipelin mobil applic hands-on releas process mobil app app store explor implement white label solut mobil applic ship public-facing, production-qu mobil app start finish work graphql backend languag ship product app flutter mobil framework possess advanc knowledg data model work saa compani team incred talented, passionate, driven peopl focus build innov best-in-class learn platform impact work—each person equal opportun contribut goal day, thinkif empow creator student join fastest-grow compani canada opportun grow career—off advanc opportun team member us! contribut thinkific' award-win culture—we'r canada' admir corpor cultur certifi great place work! offer competit salaries, comprehens benefit packag includ health, dental, vision, mental health coverage, employe famili assist program support wellb famili vancouv hq work home, opportun build meaning relationship thinker team compani team-wid events, meet greet team members, regular social event fun team, work remotely—join onlin game session, virtual trivia paint nights, at-hom fit challenges, onlin coffe brew demo! addit health well support lifestyl health spend account dollar most, subsid gym membership, cover out-of-pocket expenses, gear enjoy open vacat polici flexibl environment, great work-lif balanc (and sometimes, slippers) learn grow valu seriously, provid opportun lunch learns, training, workshops, mentorship, $1500 educ allow grow career famili thinkific—you'l care parent leav top-up add famili meet @dogsofthinkif (and yes, cute cuddli look) hardwar comfort with, upgrad replac technolog bonu set success, offic home. monitor, laptop stand, keyboard, mouse, desk, ensur confid bring work—we'r inclus compani divers team valu ground ethic equal thinkific, perspect team led amaz ideas, innovation, and, ultimately, success company. team welcom applic backgrounds, experiences, beliefs, identities, statuses. are—w wait meet you! 
856: happiest you’r piec make hitch rock-solid code? build rang function global infrastructur opportun technic design architecture? excit creat effici tool streamlin develop experi team? implement solut solv complic challeng performance, scaling, secur instrument servic provid high qualiti insight emerg issu design develop applications, interfac complet softwar solutions, perform vendor-rel activities, creat document user guid softwar develop guid refin enhanc develop process team drive improv develop effici developer, manag time accomplish project goal encourag grow skill continu learning, workshops, conferences, talks. leadership technical, meet short operator, manag coloni server multipl environ regions, deploy updates, migrat databases, architect self-heal infinit scale servic demonstr softwar develop profession develop set java experience, object-ori languag java, c#, c++, python, scala prior java knowledg test framework sourc control system designing, developing, implement scalabl resili rest api servic build manag softwar packag and/or server imag manag servers, networks, infrastructur broad knowledg following: linux, networking, servers, virtualization, security, availability, resiliency, redundancy, alerting, monitor familiar build scalabl distribut data process visual tool strong problem solving, algorithm design, complex analysi skill except communication, written spoken write document creat diagram work cloud-bas server environ aw servic ec2, s3, rds, kinesis, sqs, sns, etc. cloud provid familiar infrastructur code tool cloudform terraform familiar devop tool packer, vagrant, vault, consul familiar monitor tool graphite, influx, statsd, kibana logstash familiar databases, redis, cassandra, elasticsearch, mysql, postgr bachelor comput science, equival degre equival fraud detect secur 
857: build state art platform enabl network data scientist resel creat hundr jupyt notebook analyz immens amount data produc real-tim user custom dashboarding. run thousand notebook time tax system, magic run hood team own, operate, iter on. improv design sdk develop creat notebooks, visual autom end-users. python 3 (tornado, celery, pandas) java 8/11 (spring boot) node.j (nest/graphql) microservic host aw eks, fargate, lambda orchestr aw step function & sns/sq aw emr (presto, spark, hadoop) aw aurora, dynamodb, s3 angular 11 github monorepo sourc code lucidchart diagram & collabor jira manag backlog dev prefer intellij (idea/pycharm) gsuit (mail, drive, meet, docs, sheets, etc.) slack contribut codebas deliv product featur roadmap creat prototyp softwar design propos base product requir champion accept propos product facilit technic design discuss team break larg initi iter code task build practic code standard particip code review ensur code qualiti share knowledge, provid mentorship team autom bore stuff. human equat thrive ambiguity. innovation, straight answer driven continu innovation. stay tech trend action-oriented. problem solv transpar nature. clear challeng face strengthen peer feedback. continu grow improv empathet lack ego. team-ori lone wolf seeker efficiency. improv process better, faster & smarter 
858: mettr place outil environn spécifiqu pour localis ; identifi extrair contenu localis format complex ; exploit chaîn caractèr issu de mémoir traduct autr traduct antérieur ; assur convers final de donné localisé traduit ver leur format originaux ; charger résolut de problèm surven lor production, notam durant procédur traduct ; collabor à concevoir, implant document nouvel procédur ingénieri logiciel ; aider l’équip localis intern à répondr aux question de traducteur extern particip aux effort test lorsqu nécessaire. étude collégial informatiqu expérienc équivalent ; maîtris d'express régulièr complex (regex), notam de procédé relatif aux chaîn caractèr complex ; maîtris diver langag programm (vba atout) balisag (xml, json, xliff) ; bonn connaiss suit offic (principal excel), d’outil traduct (tel memoq), d’unreal engin 4 uniti sont de atout ; maîtris de problématiqu procédur localis multilingu (gestion de diver codag caractères, orient texte, filtr autr manipulations) atout ; bonn aptitud à résoudr de problèm alliant solid compétenc analytiqu à penchant pour l'élabor solut créativ ; esprit d'équip ; sen l'organis bonn gestion temp ; conscienc de enjeux d'une industri service, notam montrant capabl soutenir efficac ressourc intern afin satisfair aux exig clientèle. anglai courant. set specif tool environ localization; identifi extract localiz content complex formats; charact string translat memori previou translations; ensur final convers local translat data origin formats; respons resolv problem aris production, translat process; collabor designing, implement document softwar engin procedures; intern local team answer question extern translat particip test effort necessary. colleg studi comput scienc equival experience; profici complex regular express (regex), procedur relat complex charact strings; profici program languag (vba asset) markup (xml, json, xliff); good knowledg offic suit (mainli excel), translat tool (such memoq), unreal engin 4 uniti assets; masteri multilingu local issu procedur (manag charact encodings, text orientation, filter manipulations) asset; good problem solv skill combin strong analyt skill penchant develop creativ solutions; team spirit ; sens organ good time management; awar challeng industry, show capabl effect support intern resourc order meet custom requirements. fluent english 
859: développ client frontend utilis php mvc frameworks, css, javascript, mysql redi incluant gestion d’intégrat avec d’autr applic être capabl d’intervenir manièr autonom sur api backend développ logiciel/programm back-end front-end particip activ à l’analys faisabilité techniqu opérationnel de projet particip à tout phase opérationnel de projets: architecture, développement, tests, déploiement livraison comprendr technologi ‘’docker’’ qui sera utilisé dè début développ jusqu’à mise product comprendr logiqu ‘’devops’’ l’automatis de processu développ test tout autr tâche connex moin 3an d’expérienc tant développeur/développeus php fullstack expertis avec mysql php connaiss avancé css, js, html5 capacité à gérer de projet concept non-mvc (pur php) avoir esprit d’équip etr autonom organisé. être débrouillard· avoir une excellent capacité résolut problèm fair preuv rigueur, gestion temp de demand excellent aptitud à commun (la maîtris françai l'anglai atout) heur travail flexibl salair base trè compétitif politiqu télétravail flexibl assur collect complèt offert à 100% jour vacanc maladi avantageus dè 1er jour environn travail stimulant, une ambianc décontracté ainsi qu’un sall à manger tout équipé avec café à volonté une sall sport jeux sur place activité group – barbecue, vendredi pizza, 5@7, billard, karting, etc. (hor pandémie) develop frontend client php mvc frameworks, css, mysql redi includ integr manag applic independ backend api back-end front-end softwar development/program activ particip analysi technic oper feasibl project particip oper phase projects: architecture, development, testing, deploy deliveri understand docker technolog develop product understand ''devops'' logic autom develop test process task 3year fullstack php develop expertis mysql php advanc knowledg css, js, html5 abil manag non-mvc concept project (pure php) team spirit autonomi organ resourc excel problem-solv skill demonstr rigor time manag abil result driven excel commun skill (have french & english plus) flexibl work hour competit salari flexibl polici flat hierarchi foster commun alongsid intern team compris industri expert group insur offer 100% advantag vacat sick day day 1 stimul environment, relax atmospher fulli equip dine room unlimit coffe on-sit gym, ping-pong tabl game group activities: on-sit barbecues, pizza days, 5@7, billiards, karting, etc. (post pandemic) 
860: 
861: perman full-tim contract montreal office: 3 place vill marie, suit 400 - montreal, qc h3b 2e3, smooth remot polici (up 3 day week) pre-sales: onboarding: follow up: support: product optimisation: team project offer* huge impact. tasti great team. ensur clients' satisfaction, you’ll direct impact company’ success. micromanaging. owner effort - you’ll team fulli trust respons tasks. you’ll incent real impact. intern reach. audienc wildli international, team too. hq locat france, compani languag english. continu education. offer opportun employe learn grow mix profession profession topic (a exampl perman latest classes: french lessons, blockchain, code lessons, mental health coaching, vegan cooking, …). uniqu career opportunity. join fast-grow compani that’ make wave tech industry, you’ll wonder chanc enhanc learn advanc career faster thought possible. lots. of. fun. incred magic maker organ awesom events, team games, drinks, yoga classes, parties, company-wid retreat employe countri gather 2 day fun. remot working, flexibl schedule. isn’t “clock in, clock out” company. care productivity, track minut you’r site. it’ respons work, matter schedul you’r keeping. time yourself. tasty, offer day simpli career expect us. easi time introspect envis path lead happi career offer retreat day opportun reflect that. aim succeed, succeed. profici english. effect commun key aspect job. that’ read, write, speak fluentli english. languag plus! bit experience. client-fac least. saa softwar engin (or work saa tool day day). build web mobil apps. good background work multipl languages, interact (javascript, python, php, node.js…). passion field. work tech / fast pace environ motiv you. curiou good knowledg develop ecosystem 
862: advanc technic area knowledg (e.g. white-box testing, automation, analytics, audio, anim etc.) profici advanc test tool (internal/external) provid subject matter knowledg improv qualiti process lead improv wider qa processes, project planning, develop qa strategi regular game area level qa report (e.g. high-level risk assessment) maintain document transfer knowledg provid mentorship newer team member contribut minor adjust autom script depth knowledg featur ownership drive automation, test tool telemetri hook effici verifi area · comprehens benefit includ health, dental, vision. wfh option pandem dog friendli environ (that' right, bring dog work!) indoor basketbal court, outdoor basketbal court, soccer field, volleybal court commun garden 2 dog park easi transit access free on-sit park staff visitor 
863: plan, manage, execut target digit market campaign drive donor acquisition, conversion, retention. plan, manage, execut email market campaigns, includ calendar manag content creation. plan, manage, execut land pages, websit spots, websit updates, focu engaging, conversion-focus copi content. drive continu improv identifi manag implementation, measurement, optim a/b test opportun email market marketing-focus website. close market product develop requir email websit develop collabor review ensur superb finish project. develop content write copi support market activ optimization, focu conversion. track report metric success criteria identifi opportun retain grow custom busi key channel 2+ digit email marketing. univers degree, prefer business, marketing, field. strong write proof-read skills, write digit email market copy. hands-on icontact pro email market tool, list segment creation management, workflows/autom set-up management. websit optim a/b testing. strong project management, time management, organiz skills. except verbal written commun skills. excel understand technology, aptitud learn technologies, tools, software. hands-on googl analyt wordpress (or tools). profici office, powerpoint excel, googl sheets/googl slides. visual design skill consid strong asset. familiar search engin market search engin optim consid asset. you’r natur curiou analytical, deepli account work, succeed. you’r true self-start can-do attitude, love challeng independ team job done. creativ strateg roll sleev done. love fast-pac environ pressur tight deadlines. you’r career posit social impact. full-time, perman posit competit salary, benefits, rrsp matching. chanc differ add key member small team forward-thinking, technology-focus environment, lifestyle-friendli atmosphere. opportun learn highly-respect profession (and super nice peopl chang better!) “get thing done”, open, collaborative, flexibl environment. 
864: mettr applic de solut techniqu créativ tout développ de expérienc interact original dan jeux vidéo, rv, dan d’autr technolog émergentes. travail avec respons product l’équip artistiqu pour transform de exig techniqu créativ ambiguë tâche bien définies. collabor avec artistes, concepteur producteur pour établir l’ordr priorité travail échéancier. être proactif dan détermin de tâche de problèm auxquel faudra s’attaquer. fair preuv d’une compréhens approfondi de logiciel d’architectur conception. mettr point code précis, structur bien documenté. élargir capacité créativ vision notr équip grâce à l’expérimentation, à recherch perfectionn professionnel continus. expérienc d’au moin quatr an relié à l’industri programm avec portfolio d’applic publié jeux vidéos. baccalauréat, préférenc informatique, diplôm dan une disciplin liée à technologie. maîtris uniti c# expérienc dan développement, déploiement soutien jeux vidéo d’applic mobil réussis. enthousiasm à travail sur une grand variété tâches. capacité mener plusieur tâche front, travail sou pression respect échéances. capacité d’évaluer charg travail d’exécut travail dan délai prévu. attitud posit capacité travail dan environn collaboratif d’interagir positiv avec artistes, producteur autr interven cycl développ logiciels. travailleur autonom motivé. capacité prendr l’initi s’acquitt de tâche ci-dessu d’autr tâche qui faciliteront fonctionn l’organisation. expérienc dan l’organis centr divertiss hor foyer, d’évènement direct d’espac d’installation. connaiss de consol (xb1, ps4 switch) maîtris langag c# python connaiss d’outil audio, comm fmod wwise expérienc programm réseau pour joueur multipl une certain expérienc de logiciel comm maya 3d max employ technic creativ solut develop origin interact experi games, vr, emerg technolog product art team lead turn ambigu technic creativ requir well-defin task collabor artists, designers, produc priorit schedul proactiv identifi task problem tackl demonstr in-depth understand softwar architectur design write clean, maintainable, well-docu code expand team’ creativ capabl vision continu experimentation, profession develop 4+ industri program portfolio publish app game prefer comput scienc technolog degre excel profici unity, c# developing, deploy support success game mobil applic enthusiasm work wide varieti task abil multi-task, pressur meet deadlin requir abil estim load execut time estim posit attitud abil collabor environment, interact artists, producers, softwar develop cycl self-motiv independ worker. initi handl duti addit task aid function organization. lbe / live event / instal space consol (xb1, ps4, switch) unreal, c++ python audio tool fmod wwise network multiplay program softwar maya 3d max 
865: build, design maintain linux driver investig pattern call driver build / optim network protocol low-level data 5+ c++ deep linux program socket program deep android program linux driver develop build consum social product ground competit salary, perk particip employe stock option plan. 
866: share passion innovate, design develop open game close art team level/miss design team design creat inspir content visual vision design game plan, priorit assign task manag team' schedul team member reach potential, follow qualiti standard meet deadlin creat aaa art work technic constraint benchmark artist produc iter varieti asset phase product includ in-gam blockouts, organ surfaces, hard-surfac models, market assets, art creat asset enrich activ role evolut game, work disciplin understand vision design game inform concept activ mentor train guid artist team improv craft deliv top-tier qualiti content profession aaa game develop project ship leadership posit aaa action titl shipped, current gener video game (ps4/xbox one) lead manag team artist aaa project portfolio visionari inspir talk idea team skill commun developers, eager learn critic feedback iter base excel leadership mindset, abil team, good leadership skill deleg strong tradit art skill creat style guid 
867: excel attent abil manag tight deadlin comfort spreadsheet googl doc python, javascript, html/css asset tight-knit team maxim speed cultiv ownership mentality. cherish curios obsess detail detail invalu long run. promot environ idea challenged. idea win! hyperfocus achiev abil execut promises. urgency. us.* commun ensur grow.* love compet fun. game night legendary. 
868: engag fellow develop activ particip code reviews, design dedic iter develop process driven goal continu develop clean, maintainable, document solut collabor backend engin team traces, metrics, deploy applic regularli adher studio standard practic particip requir gather inform design develop particip user observ studi regularli evalu user follow standard ux design methodolog develop process profici modern web applic features,design goals, architectur (i.e. web expertis modern frameworks, standards, technolog web micro-servic architectur strong communication, collaboration, problem solv skill work close ux design team backend develop team test framework (i.e. cypress) product comput animation, visual effects, game industri portfolio user interfac sampl demonstr skill passion node.js, express, build modul technolog npm compani built posit relationship collaboration, opportun build strong busi relationship act specialist product management. manag multipl busi relationship collabor peopl corpor field. opportun independently, fast-pac environment, lead projects. 
869: 2+ aw (lambdas, api gateway) 2+ javascript / typescript 2+ postgr 5+ engin (either in-industri projects) self-sufficient, great commun passion blockchain passion game work startup 
870: develop comprehens autom test infrastructure. develop autom script framework test data management. collabor multipl stakehold develop autom test plans. collabor multipl stakehold understand function requir troubleshoot discov defects. collabor multipl stakehold ensur resolut test coverage. proactiv identifi commun risk opportun improv product test frameworks. select, train, mentor qualiti assur project resources. maintain open continu commun qualiti assur team rest project leadership team. summar report qualiti assur activ place, start end, qualiti assurance, project, leadership teams. champion qualiti assur stage project life cycle. complet univers colleg degre comput science, engineering, business, equivalent, combin extens directli qualiti assurance. formal qualiti assur certification/design istqb iist preferred. extens knowledg qualiti assur relat technolog discipline. intermediate-senior level formal sdlc methodolog standard (e.g., waterfal agile). intermediate-senior level autom test hand tools: selenium web driver, fitnesse, ranorex, qtp/uft, rft, soap ui, jenkin consider knowledg qualiti assur manag life cycle. adept plan activ assist identifi qualiti assur item task success project completion. exposur test manag defect manag tool. abil lead team collabor project team environment. affabl natur outstand skill relat gener interact collabor client team member busi technic domains. quick learner, attent detail, superior analytical, problem solving, organizational, verbal, written commun skills. profici microsoft offic tool (e.g., word, powerpoint, visio, excel). share core values. profession develop budget day interest-fre tech-enabl loan career mentor support growth develop rrsp/401k match bonu program well program 
871: cross-funct team 4-6 developers, product manager, engin manag design develop custom face featur simplifi restaur manag drive employe engag involv design implement featur ideat deliveri adopt gravit simplic collabor larger architectur vision research, commun advoc practic team’ domain identifi priorit tech debt contribut engin roadmap organ weekli dev meet share knowledg rest team mentor coach junior team mates, help elev skill career 5 softwar develop experience, you’r awesome, we’r flexibl proven build robust & scalabl web/app servic fluenci core languages: php familiar relat databases, data model sql spa framework angular, reactjs, vue emberj strong understand softwar architectur design practic employ ddd (domain driven design) cqr (command queri respons separation) manag coupl defin boundari mysql/postgresql redi familiar program languag ruby, python, kotlin, java swift/object particip quarterli hackathon occasion game jam, work peer build dashboard poker bot video game employ ddd (domain driven design) cqr pattern (command queri respons separation) manag coupl defin team boundari learn share peer bi-weekli dev talk explor technologies: we’r pragmat tool job. kubernetes, golang, rabbitmq, graphql - stack evolv central locat offic saskatoon, toronto, hoboken in-person team remot friendli (whether prefer pandem related) cater lunch friday belov 7shift custom (or budget order deliveri remote) stock option (equity) vc-back startup benefit coverag start flexibl vacat parent leav program continu profession develop budget cultur valu authenticity, trust, curiosity, divers thought 
872: advanc degre comput science, engineering, equivalent, emphasi robotics, algorithm design, and/or softwar develop 5+ industri mobil robot path task plan algorithm develop expertis object-ori languag c++ driven individual, passion robotics, algorithm algorithm development, self-start comfort linux oper system (cli, scripting) familiar ros; work navig stack industry-standard softwar develop tool process (eg. git, continu integration, unit testing) softwar develop person - github open-sourc contribut refer welcom imag processing, game graphic program exposur technic robot concept (hri, slam, sensor fusion, firmware, hardware) 
873: design implement complex featur maintain high qualiti code lead code reviews, pair programming, hold architectur discussions, mentor peer deepli involv technic direct product solv challeng bug custom product 5+ softwar develop abil passion reason softwar architectur design web applic develop framework django, rubi rails, .net, etc. build design rest api develop cloud container environments, willing learn adapt quickly. familiar modern javascript (es6) framework librari react, vue angular exposur docker difference. suit product servic softwar secur customers, clients, whole. voice. trusted. organiz structur open commun program creat environ employe drive company' cultur decisions. fun. social event game offic way loose. seriously. univers acceptance. divers differentiator. speak inclusion. respect form intelligence. innovative. dedic time focu passion project encourag idea do. encourag disrupt thinking. spend 10% time work side-project choosing. grow career. growth learn prioriti dedic train budget. creat opportun project secur beyond. year, develop attend jsconf iceland, pycon, stack fest barcelona. balance. support work home, flexibl hours, open vacation. 
874: expert market focu custom experience. “no” myriad idea come month priorit roadmap shape product strategi translat develop function featur support close busi opportunities. voic custom voxco, commun frequent client key point contact. agil environ cross-funct team designers, softwar developers, marketers, qa shape product creat customers. creat user stori materi illustr team’ effort sign-off newli deliv functionalities. collabor ui/ux design gather earli user feedback manag grow product team. coordin non-techn activ product deliveri (i.e. knowledg transfer support/train teams, releas notes, documentation, etc.) sale market promot product develop markets. 10+ product manag product manag role agil environ develop web/mobil applications. sector proven track record deploy custom centric initi drive improvement. strong analyt skills. understand busi requirements, opportun costs, trade-off effect translat documentation. listen. build consensu default drive hard decis needed. push thing forward. peopl love work you. strong commun skills. explain articul concept concis manner technic non-techn stakeholders. abil global teams, includ confer call even requir great fluenci written spoken english french customer, product, employee, brand market survey feedback systems. jira program design, custom journey mapping, insight analysi montreal downtown, close guy-concordia station competit salari rang health benefit (health insurance, access clinic) dine room game room healthi snacks, complimentari weekli group lunch dynam stimul intern environ group activ (e.g. yoga) referr bonu group rrsp program 
875: specif problem space critic klarna’ current growth opportun fast-pac business. bring fresh idea areas, includ retrieval, large-scal design, data storage/processing, security, artifici intelligence, design mobil development. develop profession entrepreneuri organis opportun area interest. state art technolog solv real problem custom massiv scale. design, develop, test, deploy, maintain improve, respons life-cycl code - write it, it. share knowledg team evolv practices; mentor mente small autonom team short releas cycles. contribut open source: https://github.com/klarna javascript react react nativ redux node.j express.js. aws, splunk, ansible, terraform, jenkins, docker kubernet softwar develop javascript strong problem solv abil growth mindset bia action work profici commun skill verbal written english bachelor’ degre (or higher) comput scienc disciplin profession work build softwar cultur - opportun intern compani peopl varieti countri central location. learn - learn develop focus environ emphasi knowledg sharing, training, regular intern technic talks. compens - you’ll attract salari compens package. recognis life work, promot life balance. apply: send linkedin profil english. 
876: architect, implement maintain core anim system metahuman products. close engineers, animators, technic animators, product designers, lead extern technolog partner multipl team time zones. write technic document designs. extens write c++ applications. excel linear algebra skill applic linear algebra software. rig systems, anim state machines, low-level anim systems, physics-bas anim and/or ik systems. multi-thread program task graphics, audio, i/o, networking, memori handling, debuggers, etc. application-level program script compil user-fac tools. user-focused, passionate, scrappy, solutions-focused, innovative. trait equal success epic influenc do. 
877: 3 web develop experience; experienc candid strong knowledg react/redux architectur strong knowledg html/css, animations, transitions, respons design browser specif solid knowledg javascript, es6, typescript node.j comfort unix command line revis control tools, ideal command line: svn, git, p4 self-directed; spoon fed resid canada elig canada commun remot team member project requirements, prioriti progress build commun tool game develop gamer support improv exist tool servic code qualiti good improv video stream implement work distribut team devop - deploy understand willing agil manifesto spirit familiar video game industri gamer commun diploma c.s., comp. eng., equival annual medic allow (dental, vision & more) disabl insur paid time remot work continu learn opportun overtim pay 
878: autom maintain continu integr deploy process. close develop implement autom strategies. implement autom daili report statu compilations, computers, unit test need teams. document monitor autom processes. support, advis consult team autom optim tasks. troubleshoot issues, defin reproduc steps. bachelor comput scienc engin field. 5+ proven build autom develop roles. 3+ monitoring, autom test jenkin environment. 3+ dvc git, mercurial, remot site bitbucket github. 3+ autom deploy script manag platform configurations. 3+year python, windows, docker, aws. 2+ gaming, multimedia, middleware, and/or web servic industry. proven build autom framework desktop & cloud products. autom deploy script manag platform configurations. knowledg devops: continu integration, continu deliveri & continu deployment, observability, reliability, deploy strategies, etc. demonstr effect analyt & troubleshoot skills. high sens respons solution-oriented. strong written verbal commun skill english french. strong ethic posit attitude. abil strong team player remot team. strong knowledg sdlc methodologies. autom deploy script manag platform configurations. knowledg atlassian suit tools. creativ problem-solv capabilities. start-up experience. 
879: project manag digit monet initi focu order manag (oms) integr bell media advertis tech stack featur request futur optim state. busi oper align om stakehold digit sales, monetization, billing, financ & team priorit maintain roadmap liais partner digit product & develop build busi requir success criteria maxim revenu innov product develop collabor technic account manag team schedul qualiti assur ensur monet requir met digit sales, inventory, revenu management, busi operations, programmat team defin execut go-to-market strategi innov product process digit sale teams. provid campaign support needed. monitor success product launch regularli report kpi gather buyer feedback ongo product improv develop manag busi relationship vendor particip iab industri committe event stay abreast latest digit trend 3+ operations, technic account management, programmatic, project management, product manag prefer digit media industri univers degre equival busi administration, technology, market strong technic analyt background knowledg digit technology: oms, server (gam, freewheel, cadent), dsps, ssps, dmps, knowledg iab format emerg digit trend comprehens understand campaign success report metric includ viewabl proactiv demonstr abil deliv fast-paced, goal-driven environ proven abil handl multipl task simultan compromis qualiti work independ team excel written verbal commun skill strong organiz skill attent profici microsoft office, powerpoint, excel applic web tool (charles, fiddler, googl develop tools), jira confluenc bilingu asset (english french) 
880: maintain develop ux mistplay app variants. maintain develop ux mistplay studio games, loyalti play sdk futur mistplay products. plan implement design featur optim exist user interfac designs. conduct competitor analysi report prepar design specs. ideat wirefram base a/b test perform ux focu studi identifi address product improv opportun ideat on, creat develop origin framework mistplay product vertic execut profession thought design push boundari mistplay' user train junior-mid level graphic design ux/ui design user fundament lead project initi concept final execut keep track cost time lead member special project creation special tool featur independ conduct user intern extern test independ puls market competit report cross-funct developers, engineers, design product manag ensur align compani kpi establish line commun vertic fellow product design facilit task assign creat relationship set whiteboard session design continu ideat improv stay profession current product design trend inspir mood board dribbble, pinterest, behance, etc. valid one' pitch idea competition, provid market analys maintain healthi mentorship relationship junior mid-level design thought critique, accept critiqu humil accept mentorship critiqu lead senior maintain clean transfer sourc file deliver maintain clear version structur support critiqu organize, archiv job file overse assign product design projects, concept delivery, critiqu innov review junior-mid designers’ ensur high qualiti spearhead strategi product direct test liais data engin ensur feasibl results. identifi issu conflict team, provid insight develop high-impact idea futur plan maintenir développ l’interfac l’expérienc utilisateur ui/ux l'applic mistplay se variantes. maintenir développ l’interfac l’expérienc utilisateur ui/ux de jeux mistplay studios, sdk programm fidélité de joueur tou futur produit mistplay. planifi mettr œuvr nouvel fonctionnalité conception, tout optimis design d'interfac utilisateur actuels. mener de recherch sur concurr rédiger de rapport d'analyse. préparer spécific conception. concevoir de wirefram fonction de résultat de test a/b. effectu de recherch sur l'ux l'ui mener de étude ciblées. identifi exploit possibilité d'amélior de nouveaux produits. imaginer, créer développ de framework originaux pour tou produit servic verticaux mistplay. réalis de design professionnel bien pensé qui repouss limit l'expérienc de utilisateur mistplay. de concepteur graphiqu de concepteur ux/ui junior niveau intermédiair aux princip base l'expérienc utilisateur. dirig de projet depui concept initi jusqu'à réalis final assur suivi de coût de délais. assum rôle leader dan de projet spéciaux tel création d'outil spéciaux nouvel fonctionnalités. mener manièr indépendant de recherch sur utilisateur moyen test intern externes. suivr prè marché concurr manièr indépendant rédiger de rapport recherche. travail manièr transversal avec développeurs, ingénieurs, concepteur chef produit pour assur l'align avec kpi l'entreprise. établir de lign commun entr servic verticaux autr concepteur produit pour facilit l'attribut de tâche créer de relations. organisez de séanc tableau blanc avec d'autr concepteur afin trouver de idé de amélior permanence. maintenir informé de tendanc actuel matièr concept produit utilis l'inspir moodboard tel dribbble, pinterest, behance, etc. valid se propr pitch idé rapport à concurrence, fourniss de analys market ca échéant. entretenir une relat mentorat sain vis-à-vi travail de concepteur junior niveau intermédiair biai critiqu réfléchies, accept recevoir de critiqu avec même humilité. accept mentorat critiqu de respons de sénior niveau ii. maintenir de fichier sourc de livrabl propr transférables. maintenir une structur version clair pour appuy changement critique. organiser, archiv tenir à jour tou dossier travail. supervis tou projet concept produit qui lui sont confiés, concept à livraison, critiqu innov tout long processus. réviser travail de concepteur junior niveau intermédiair afin garantir une qualité supérieure. pilot stratégi matièr d'orient test de nouveaux produits. travail étroit collabor avec de donné ingénieur afin garantir faisabilité résultats. identifi problèm conflit sein l'équipe, apport votr vision nécessaire. développ de idé percutant pour plan à venir. 5+ ux/ui design role demonstr portfolio ux/ui case knowledg design tool softwar (figma, adob suite) bsc, bfa design, comput art relev field 1 design b2b interfac 5 an d'expérienc minimum tant concepteur·tric ux/ui dan rôle similaire. portefeuil démontrant de réalis ux/ui concrèt ainsi de ca d'utilisation. connaiss de outil logiciel concept (figma, suit adobe). baccalauréat bsc, bfa design, art numériqu dan domain connexe. 1 concept d'interfac b2b 
881: mesur progress l’équip ver l’atteint de objectif coordonn vision macro avec différent impératif dépendanc micro optimis méthode procédé développ maintenir personnalis outil commun coordonn personn département ensembl effectu suivi avec différent sous-contract prévenir problèm (ou propos de solutions) 3 an d’expérienc pertinent gestion dan l’industri jeu vidéo; avoir livré moin 2 titr multiplateformes; excellent commun oral écrite, françai autant qu'en anglais; maîtris connaiss jira, confluence, offic perforce; excel esprit leadership relat interpersonnelles; enthousiaste, positif, esprit axé sur l’équipe. assess team’ progress project goals; coordin high level plan low level imper dependancies; optim process pipelines; maintain custom commun tools; link peopl depart together; support / link outsourc partners; prevent problem (or solutions) 3+ produc associ produc game development; ship 2 multiplatform titles; profici english french; profici offic suit project manag softwar (jira, project, hansoft); knowledg jira, confluence, offic perforce. excel team leadership interperson skills; proven abil tackl complex problems. adapt troubleshoot; enthusiastic, positive, team-oriented. 
882: graduat accredit school medicin m.d. (doctor medicine). work patient vari ethnicities, socioeconom levels, cultur plus. electron medic record (emr) preferred. good stand cpsbc provid high-quality, evidence-based, patient-cent care collabor multidisciplinari group includ physiotherapists, chiropractors, biomechanists, massag therapist softwar develop prefer strong musculoskelet medicine, ideal casem certif scope adult and/or pediatr primari care. abil effect communicate, verbal & writing, level staff patients. possess strong problem-solv skill effect time manag skills. follow pchc protocols, includ clinic administration, patient care, complet time chart notes. conduct medic assess examin determin recommend treatment investig requir discuss medic problems, plan requir referr sourc maintain privaci requir provid educ session staff, treatment team requir collabor team ensur patient receiv individu program inclus physical, psychosoci function aspect care 
883: analyzing, debugging, improv exist tools, plugins, test framework defin build tool optim exist help solv technic challeng maintain regular commun content team (artist, level designers) testing, debugging, profiling, optim tool implement creat maintain high-qual document activ attend code review 3 profession softwar develop product game consol skill write ui toolkit wxwidgets, wpf, qt, slate, window form great skill c/c++/c# abil write solid, reliable, effici code effici tight deadlin strong verbal written commun skill english open-mind team player attitud strong ethic self-motiv passion play make video game nice game dev familiar unreal engin ship 1 aaa titl (or higher) comput scienc disciplin (physics, math, ee, etc.) competit salari person develop opportun possibl multicultur environ work highly-skilled, senior-level profession young organ true impact daili opportun innovative, excit aaa project newest technolog inform atmosphere, dress code, unwant formal 
884: manag activ manag lead team 12 engin develop softwar embedded, mobil cloud ensur correct staf level compet match project’ foster continu improv practic softwar develop establish stimul softwar develop standard process recruit, train, apprais insur career develop softwar develop prepar manag annual budget softwar team ensur tool resourc adequ team meet goal approv time sheets, time conduct annual reviews, task particip scrum plan session, develop project roadmap particip develop lifecycl project technic respons particip softwar architectur design embedded, mobil cloud project particip evalu product compon futur design particip design gate review project account deliv qualiti softwar align compani standard process account maintain document softwar develop particip code review for: embed applic arm, cortex, nordic rf, etc. micro-control mobil io android applic java c# cloud applic embed applic arm, cortex, nordic rf, etc. micro-control mobil io android applic java c# cloud applic maintain softwar product releas (bug fix ad features) support pre-sal custom engag engin team stay latest develop domain bachelor’ degre engin (software, comput electrical) 3 + technic leadership group 7 softwar develop 7 + profession embed softwar develop c/c++ 5 + profession softwar develop server applic java awar implic modif softwar architectur embed cloud server (aw plus) develop real-tim multi-task softwar excel commun verbal written skill (english french) systemat approach problem solv organ team player result-ori develop serial interfac (can, lin, j1850 obdii) develop cloud microservic architectur work aw infrastructur knowledg wireless interfac (bluetooth/ble) domain modern work environ flexibl schedul great health benefit rrsp employ contribut gym game tabl 
885: manag innov reseach projects, includ plan coordination, data analysis, interpret studi opportun game developers, artist engin guid iter design process find develop ideas, project propos includ grants, protocol assist write submiss grant applic intern collabor write, prepare, format manuscript public peer-review journal revis manuscript draft respons review editor comment support train supervis student intern confer holland bloorview’ commerci offic support technolog transfer phd translat research, health servic research, health technolog design, disciplin excel commun interperson skill strong organiz skill manag multipl task time manner flexibl adapt chang workload abil independ team qualit method asset work children divers abil asset 
886: develop, maintain evolv gateway technolog (written erlang) client-sid connect manag layer (in c++) demonware’ standard reliabl qualiti liais team featur implementation, ensur requir met time manner ensur compon highli scalabl maintain featur compon develop partner engin troubleshoot problem onlin multiplay features, provid excel custom provid mentorship practic backend develop integr 6+ softwar develop excel problem solv analyt skill excel commun skill allow interact internal/extern team love code. excel develop skills, knowledg erlang c++ plus, required. previou design api developers. understand explain well-design api good understand network protocols: tcp, http, tls, etc. abil analyz requir design decis initiative, complet complex task minim supervis game develop game engin continu integr agil methodolog build backend services, includ skill in: python languag linux & open-sourc technolog databas design, includ mysql nosql databas larg scale servic (up million concurr users) 
887: develop tools, api' implement protocol analyz resolv technic applic problem assist collect document user' requirements, develop user stories, estimates, plan collabor team lead softwar develop plan, design, develop, test, maintain solut base uniti editor servic particip peer-review solut design code knowledg web technolog (javascript, react, client/serv architecture). profici develop c# and/or c++ problem solver natur investig abil seek solution, fastest abil multipl complex project simultan independ requir passion craft usable, polish enjoy user uniti platform real-tim multithread softwar develop ar/vr softwar développ nouveaux outils, de api, implément protocol analys résoudr de problèm techniqu d'applic aider à recueillir à document exig de utilisateurs, développ de récit utilisateurs, devi plan travail collabor avec chef d'équip d'autr développeur logiciel afin planifier, concevoir, d'élaborer, tester maintenir de solut fondé sur l'éditeur prendr à de évaluat pair concept solut de code correspond connaiss de technolog web (javascript, react, serveur client-architecture) maîtris développ c# et/ou c++ aptitud à travail sur multipl projet indépendam parallèl selon besoin passion pour création d'expérienc utilisateur accessibles, impecc agréabl compréhens profondeur concept code capacité d'en discut avec aisanc expérienc avec plateform uniti expérienc concept logiciel temp réel à plusieur branch expérienc réalité virtuelle/réalité augmenté (ar/vr), projet 
888: développ client frontend utilis php mvc frameworks, css, javascript, mysql redi incluant gestion d’intégrat avec d’autr applic être capabl d’intervenir manièr autonom sur api backend développ logiciel/programm back-end front-end particip activ à l’analys faisabilité techniqu opérationnel de projet particip à tout phase opérationnel de projets: architecture, développement, tests, déploiement livraison comprendr technologi ‘’docker’’ qui sera utilisé dè début développ jusqu’à mise product comprendr logiqu ‘’devops’’ l’automatis de processu développ test tout autr tâche connex moin 3an d’expérienc tant développeur/développeus php fullstack expertis avec mysql php connaiss avancé css, js, html5 capacité à gérer de projet concept non-mvc (pur php) avoir esprit d’équip etr autonom organisé. être débrouillard· avoir une excellent capacité résolut problèm fair preuv rigueur, gestion temp de demand excellent aptitud à commun (la maîtris françai l'anglai atout) heur travail flexibl salair base trè compétitif politiqu télétravail flexibl assur collect complèt offert à 100% jour vacanc maladi avantageus dè 1er jour environn travail stimulant, une ambianc décontracté ainsi qu’un sall à manger tout équipé avec café à volonté une sall sport jeux sur place activité group – barbecue, vendredi pizza, 5@7, billard, karting, etc. (hor pandémie) develop frontend client php mvc frameworks, css, mysql redi includ integr manag applic independ backend api back-end front-end softwar development/program activ particip analysi technic oper feasibl project particip oper phase projects: architecture, development, testing, deploy deliveri understand docker technolog develop product understand ''devops'' logic autom develop test process task 3 fullstack php develop expertis mysql php advanc knowledg css, js, html5 abil manag non-mvc concept project (pure php) team spirit autonomi organ resourc excel problem-solv skill demonstr rigor time manag abil result driven excel commun skill (have french & english plus) flexibl work hour competit salari flexibl polici flat hierarchi foster commun alongsid intern team compris industri expert group insur offer 100% advantag vacat sick day day 1 stimul environment, relax atmospher fulli equip dine room unlimit coffe on-sit gym, ping-pong tabl game group activities: on-sit barbecues, pizza days, 5@7, billiards, karting, etc. (post pandemic) assur dentair assur invalidité assur maladi complémentair assur vie assur vision événement d'entrepris gym sur place horair flexibl stationn sur place tenu décontracté travail à distanc lundi vendredi montréal, qc: fair trajet san problèm prévoir déménagement avant prendr son post (souhaité) françai (souhaité) anglai (souhaité) temporair raison covid-19 
889: design build self-servic autom capabl provid world-class engin team champion devop mindset entir engin team coach mentor aw scalabl product environ host multipl servic collabor team member troubleshoot identifi bottleneck engin tool build pipelin particip on-cal rotat (a time quarter) product effect troubleshoot problem thinkif platform 5+ product engin devop role, includ hands-on code script shell, ruby, python, languag possess strong terraform skill good understand infrastructur code practic work contain technolog docker kubernet extrem skill work cloud-n architectur platform aw eager learn grow—you'v attend post-secondari education, continu seek opportun level skill equival profession role previou web applic develop comfort work applic level understand devop team' respons mindset nurtur share organization-wid previou secur tool secur cloud environ (like key manag user auditing) work saa product compani experienc uniqu challeng scale rail engin rubi rail applic team incred talented, passionate, driven peopl focus build innov best-in-class learn platform impact work—each person equal opportun contribut goal day, thinkif empow creator student join fastest-grow compani canada opportun grow career—off advanc opportun team member us! contribut thinkific' award-win culture—we'r canada' admir corpor cultur certifi great place work! offer competit salaries, comprehens benefit packag includ health, dental, vision, mental health coverage, employe famili assist program support wellb famili vancouv hq work home, opportun build meaning relationship thinker team compani team-wid events, meet greet team members, regular social event fun team, work remotely—join onlin game session, virtual trivia paint nights, at-hom fit challenges, onlin coffe brew demo! addit health well support lifestyl health spend account dollar most, subsid gym membership, cover out-of-pocket expenses, gear enjoy open vacat polici flexibl environment, great work-lif balanc (and sometimes, slippers) learn grow valu seriously, provid opportun lunch learns, training, workshops, mentorship, $1500 educ allow grow career famili thinkific—you'l care parent leav top-up add famili meet @dogsofthinkif (and yes, cute cuddli look) hardwar comfort with, upgrad replac technolog bonu set success, offic home. monitor, laptop stand, keyboard, mouse, desk, ensur confid bring work—we'r inclus compani divers team valu ground ethic equal thinkific, perspect team led amaz ideas, innovation, and, ultimately, success company. team welcom applic backgrounds, experiences, beliefs, identities, statuses. are—w wait meet you! 
890: collabor stakehold review requir design specif design beauti interfac eleg simplic revolution industri implement sophist singl web applic top-notch load time coach junior develop design function interact senior manag engin leader drive technic direct product extens comput scienc skill set demonstr degre comput scienc engineering, distinct field javascript singl web applic (html5, css3) python develop linux, git except attent focu qualiti tight-knit team maxim speed cultiv ownership mentality. cherish curios obsess detail detail invalu long run. promot environ idea challenged. idea win! hyperfocus achiev abil execut promises. urgency. us.* commun ensur grow.* love compet fun. game night legendari 
891: build inspir game vision champion vision team members. design, implement, tune, balanc game systems, economies, progression. solv game design problem worth solving; synthes game mechanics, theme, monet strategies, social featur integr product. foster creativ scalabl design solutions, improv qualiti product effici team. collabor producers, designers, product managers, engineers, analysts, cross-funct team facilit plan execut features. creat design docs, drawings, diagrams, flowcharts, document commun design function vision build blockchain mobile, & web game love play. constant student evolv game dynamics, emerg player behavior trends, champion insight improv effect design efforts. 7+ game design pc, web & mobil free-to-play games. strong verbal written commun skill abil organ game design workflow initi concept final releas post-releas support. abil embrac environ iter constantly. capabl wrap head challeng opportun inher blockchain technology. strong analyt abil synthes game system mechan improv game featur systems. strong exposur confid identifi analyz kpi provid action item ensur sustain game revenu growth perspective. aspect game design discipline: concept, game progression, interface, monetization, retention. pride creat high-quality, addict social game feature-set bachelor’ degre equival emphasi game design, economics, math, psychology. spreadsheet wizardry. sport game plus. 
892: fair design, développ test systèm jeu fonctionnalité d’engin; développ de outil pour assist l'équip production; déboguer, refactor maintenir base code pour rencontr haut standard flexibilité, perform robustesse; travail sein l’équip programm à l'élabor d'une architectur logiciel efficace; fair profilag l'optimis de systèm exist fonction de contraint matérielles; assur compatibilité perform systèm sur tout plateform déploiement; évaluer intégrer technolog bonn pratiqu avant-gardist permett livrer de produit prioris qualité. 5 an d’expérienc tant programmeur engin dan l’industri jeu vidéo; solid aptitud programmation, débogag optimis c++; connaiss de patron concept de bonn pratiqu développ logiciel; bonn compréhens de processu développ livraison jeu; autonomie, sen l'initi travail d'équipe; expérienc avec unreal engin considéré atout majeur; aptitud démontré à pouvoir résoudr de problèm complexes. adept systèm d; enthousiaste, positif, esprit axé sur l’équipe. designs, program test game system engin features; develop tool assist develop team; debug, refactor maintain codebas meet high standard flexibility, perform robustness; program team build effici softwar architecture; profil optim exist hardwar constraints; ensur compat perform system target platforms; evalu integr technolog good practic reinforc mission deliv qualiti products. 5+ game develop experience; solid c++ coding, debug optim skills; familiar design pattern softwar architecture; good understand process game develop delivery; ue4 asset; excel team leadership interperson skills; proven abil tackl complex problems. adapt troubleshoot; enthusiastic, positive, team-oriented. 
893: plan algorithm maxim unman aerial vehicl (uavs) missil defens simul test strategi algorithm social discoveri platform intellig analyst malwar analysi tool cyber defens understand threat chang time suit web-bas mash-up tool peopl combin data interest way game ai virtual charact simulation-bas train environ inform data visual map, timeline, network display bachelor’ degre comput science, engineering, field profession softwar develop experience, ideal exposur softwar lifecycl profici program languag (includ java) technolog stack desktop web applic user interfac (ui) develop work project size, individu team keen learn languag framework third-parti libraries, frameworks, tools, infrastructur bachelor’ degre comput science, engineering, field profession softwar develop experience, ideal exposur softwar lifecycl profici program languag (includ java) technolog stack desktop web applic user interfac (ui) develop work project size, individu team keen learn languag framework third-parti libraries, frameworks, tools, infrastructur artifici intellig machin learn techniqu particip hackathon code competit lead contribut open sourc softwar prototyp technolog tool agil softwar develop methodolog scrum mobil develop artifici intellig machin learn techniqu particip hackathon code competit lead contribut open sourc softwar prototyp technolog tool agil softwar develop methodolog scrum mobil develop code write sampl request (pleas includ link sourc code resum e.g. github) u.s. citizenship requir posit code write sampl request (pleas includ link sourc code resum e.g. github) u.s. citizenship requir posit code write sampl request (pleas includ link sourc code resum e.g. github) u.s. citizenship requir posit 
894: game develop (3+year xp) io / android empir knowledg mobil technolog objective-c java web standard video knowledg (opengl es) team player independ organ creativ 
895: strong knowledg soccer strong knowledg soccer video game self-start strong ethic, meet respons constant supervis capabl understand complex features/system appli product strong written verbal commun skill detail-ori strong observ skill abil ownership assign task featur profici current gener video game consol flexibl team-ori good interperson follow-up skill abil manag multipl project task abil group set high-pressur assess improv game play mechan report bugs/issu develop maintain qualiti assur pipelin discoveri regress verif creat follow test plan verif provid qualit feedback product follow develop test partner ensur bug log resolv maintain bug databas devtrack free confidenti mental health servic compani lead train wfh option pandem dog friendli environ (that' right, bring dog work!) indoor basketbal court, outdoor basketbal court, soccer field, volleybal court commun garden 2 dog park easi transit access free on-sit park staff visitor 
896: develop maintain highli singl applic underli applic infrastructure. gift card program staff identifi completion. extern game partner identifi api integr needs. team lead identifi technolog requir project risks. maintain platform documentation. contribut code reviews. bachelor' degre comput science, field, equival train profession experience. 3+ develop backend servic languag nodejs, ruby, java go. 3+ work frontend framework angular react. excel commun skill familiar amazon web servic (aws) major cloud provider. familiar linux. familiar databas technolog (we mysql) work serverless / lambdas. familiar docker. familiar load testing. multipl platform develop (linux, windows, osx) développ maintenir de applic monopag hautement dispon l'infrastructur applic sous-jacente. travail avec l'équip programm cart cadeaux pour identifi tâche à compléter mener à bien. travail avec partenair jeu extern pour identifi besoin d'intégrat de api. aider chef d'équip à identifi exig technologiqu risqu projet. maintenir document plate-forme. contribu aux revu code. baccalauréat informatique, dan domain connexe, format expérienc professionnel équivalentes. 3+ an d'expérienc dan développ servic backend dan langag comm nodejs, ruby, java go. 3+ an d'expérienc travail avec framework frontend comm angular react. excellent compétenc commun familiarité avec amazon web servic (aws) autr grand fournisseur cloud. familiarité avec linux. familiarité avec divers technolog base donné (nou utilison mysql). expérienc travail avec serverless / lambda. familiarité avec docker. familiarité avec test charge. expérienc développ sur plusieur plateform (linux, windows, osx). 
897: contribute, design, implement, test, improv sdk uniti editor integr learn collabor team member ensur high-qual product deliveri bring game develop gamer write high-qual scalabl code support exist futur function product 3 c# program uniti write maintain effici code scale curios blockchain space, wallets, mint cryptocurr contribuer, concevoir, mettr œuvre, tester amélior sdk nft intégrat l'éditeur uniti collabor avec membr votr équip pour apprendr assur livraison produit haut qualité, qui offrent meilleur expérienc aux développeur(euse) jeux aux joueur rédiger code évolutif grand qualité qui prend charg fonctionnalité actuel futur de produit moin 3 an d'expérienc programm langag c# une expérienc avec uniti une expérienc matièr rédaction maintien d'un code efficac à l'échell une curiosité sujet thématiqu chaîn blocs, de portefeuilles, frapp monnai de cryptomonnai (bitcoin, ethereum) 
898: design architectur sdk uniti sdk offering. hand-in-hand key stakehold uniti team lead sdk, uniti tools. write elegant, maintainable, reusabl code, leverag test driven principl develop high qualiti applic troubleshoot resolv softwar defect technic issu mentor uniti team developers. review individu developer' code team ensur highest code qualiti sdk uniti team. 5 7+ extens work softwar product 5+ extens work uniti engin sourc code 3 time c# program nativ plugin develop unity, includ marshal knowledg c# languag .net standard c# code basic understand softwar design pattern vr, ar, mr/xr develop perform optim uniti git work engin team agil dynam environ extens work develop tool emulators, debuggers, profil strong function autom testing, test strategi plan develop mobil softwar develop build game engin nice ba/bs. prefer confidenti equal employ opportun guidelin 
899: we’d like: profici javascript frameworks, e.g., react, angular, vue.js. 5+ java framework azur and/or aw web applic frameworks. web services. work agil waterfal environments. knowledg solid design principles. unit test mock frameworks. understand databas technolog perform tuning. profession develop budget day interest-fre tech-enabl loan career mentor support growth develop rrsp/401k match bonu program well program 
900: bachelor' degre comput scienc comput engin minimum 8 softwar develop minimum 3 manag team programm (task distribution, perform evaluation, etc.) good command program languag (c ++, #, sql, wpf others) excel commun strateg leadership skill abil stay calm difficult situat (you solution) abil shoe trade user system strong video game product process cv, highlight education, experience, skill 
901: design innov engag digit experi web, mobile, tablet, smart devic technology. creat high-fidel design artifact annot wireframes, visual design comps, storyboards, interact prototyp commun design users, stakeholders, teammates. lead ux design activ digit product develop teams. ux techniques, includ interviews, surveys, task/workflow analysis, focu group sessions, diari studi drive designs. mentor share knowledg sustain user-centered, design think cultur digit studio online. minimum 2 years’ ux design product develop team. profici design tool sketch / figma, invis studio, adob creativ suit axure. profici ux disciplines, interact design, architecture, visual design, user research, front-end development. familiar standards-compli web mobil design patterns. abil commun ux principles, goals, design process client team members. degre diploma, design, hci, interact design, psychology, human factors, comput science. profession develop budget day interest-fre tech-enabl loan career mentor support growth develop rrsp/401k match bonu program well program 
902: write high qualiti well-docu code accept standard base busi requir tool technologies: oracl adf framework, oracl jdeveloper, java, javascript, sql, pl/sql familiar oracl workflow usag intern databas structur evalu altern design approach meet busi requir creat detail technic design specif document program requir conduct extens test ensur compat program oracle’ version. provid estim develop item consist meet estim program deadlin provid standard product enhanc support needed, effect team assist defect resolut provid integr test debug program tasks/funct collabor team member depart solut particip project team meet duti assign univers degree, prefer comput scienc 3 hands-on profession java/j2e program (includ java, jdbc, jsp, javascript, strut framework). familiar html5, jqueri & css. knowledg creat report jaspersoft ireport plus. familiar oracl databas sql, pl/sql knowledg oracl jdeveloper, ajax, weblogic, oracl workflow, diagram edit asset. excel commun skill – written oral. competit benefit packag (includ health & dental benefits) paid vacat person day townhal meet employe encourag particip open discuss locat york university’ campus, easili access transit (ttc, go, etc.), walk distanc shop restaur outdoor lunch space, includ picnic tabl activ social event committe (past event includ annual season parties, pool bowl tournaments, karaok nights, game nights, bbq’s, more) health well focu includ virtual yoga class well webinar rrsp match program 2 employ rapidli growing, social respons corpor 
903: overse intern extern technic project depend halo infinit : ensur conting plan place, recommend solutions, valid plan timelines, understand impact stakehold ownership sub-team halo infinite' engin team support deliv key mileston interact manag key intern extern stakehold groups, expert commun skill foster strong collabor relationship particip high level plan project manag technic directors, contribut regular updat engin effort key sub-team provid career manag team annual perform reviews, ongo mentorship feedback, regular 1-on-1 support team directli provid hands-on code solut solv complex problem blocker need activ particip driver skybox cultur learning, development, collabor 10+ profession softwar engin game industri 2 years' leadership role drive technic road map manag high perform engin team ship multipl game titl and/or consol extens program c++ strong stakehold manag skill commun technic non-techn team provid career manag softwar engineers, strong leadership skill desir teach mentor driven self-motiv produc lead technic initi familiar lead team earli stage grow project 
904: posséder, hiérarchis maintenir backlog produit l'équip développement, compri définit de épopées, de fonctionnalités, de user stori de critèr d'accept établir maintenir une vision une feuill rout produit partagé entr l'équip développ parti prenant agir tant qu'expert matièr pour produit assigné apport nouvel perspect sur façon dont nou pouvon amélior produit pour mieux servir parti prenant travail avec l'équip développ parti prenant sur processu d'équip amélior flux travail recherch analys l'industri jeu mobile, concurr personna particip tant membr l'équip développ scrum propr aux tâche l'équip capabl prendr de décision appropri passion pour jeux mobil une vision l'industri jeu mobil f2p expérienc tant product manager, product owner busi analyst dan environn agil connaiss d'agil / scrum, idéal avec certificat cspo / pspo connaiss chaqu étape cycl vie d'un produit esprit analytiqu d'excellent capacité commun d'écout activ une premièr approch d'équip pour résolut problèm excellent capacité d'organisation, méticuleux, autogéré pragmatiqu enthousiaste, débrouillard adapt dan environn innov rapid capacité à travail sou pression tout respect délai obten de résultat une solid éthiqu travail capacité prendr responsabilitié de produit manièr proactiv expérienc travail avec jira autr outil gestion backlog own, prioritize, maintain develop team’ product backlog, includ definit epics, features, user stories, accept criteria establish maintain share product vision roadmap develop team stakehold subject matter expert assign product bring perspect improv product serv stakehold develop team stakehold team process improv workflow analyz mobil game industry, competitors, persona particip member scrum develop team team task decis passion mobil game vision mobil game industri f2p product manager, product owner busi analyst agil environ knowledg agil / scrum, ideal cspo / pspo certif knowledg stage product lifecycl analyt mind excel commun activ listen skill team approach problem solv solut excel organ skills, meticulous, self-managing, pragmat eager, resourc adapt fast-paced, innov environ abil pressur respect deadlin achiev strong ethic abil proactiv product work jira backlog manag tool 
905: write high qualiti well-docu code accept standard base busi requir tool technologies: oracl adf framework, oracl jdeveloper, java, javascript, sql, pl/sql provid estim develop item consist meet estim program deadlin provid standard product enhanc support provid integr test debug program tasks/funct creat detail technic design specif document program requir conduct regress test ensur backward compat evalu altern design approach meet busi requir collabor team member depart solut particip project team meet duti assign univers degree, prefer comput scienc 3 hands-on profession java/j2e program (includ java, jdbc, jsp, javascript, strut framework). familiar html5, jqueri & css, ajax. familiar oracl databas sql, pl/sql knowledg web security: authentication, protocol knowledg traffic workflow. knowledg oracl jdeveloper, weblog asset. excel commun skill – written oral. competit benefit packag (includ health & dental benefits) paid vacat person day townhal meet employe encourag particip open discuss locat york university’ campus, easili access transit (ttc, go, etc.), walk distanc shop restaur outdoor lunch space, includ picnic tabl activ social event committe (past event includ annual season parties, pool bowl tournaments, karaok nights, game nights, bbq’s, more) health well focu includ virtual yoga class well webinar rrsp match program 2 employ rapidli growing, social respons corpor 
906: monitor overse team activ day-to-day operations, provid statu updat manag coordin team lead facilit intra-team collabor squad leader manag team members’ particip maintain support product team environment, encourag transpar support communications, resolv issu conflicts, facilit team build activities, promot creativ risk-tak cultur util flutter intern tool techniqu goal management, perform reviews, mentoring, coach progress team effect respect areas, ensur effici daili activ meet deliveri initi listen provid time feedback, monitor happiness, satisfaction, mental wellness, recogn reward accomplish team member enforc agil sdlc practic team member discov learn provid train resourc interview screen potenti candid join team strong peopl leadership role strong set evalu smart kpi goal capabl empathet separ imparti deal team members’ issu conflict deleg task set deadlin expect strong understand agil approach, modern development/testing/deploy methodologies, releas branch strategi strong collabor document tool atlassian jira confluence, microsoft sharepoint offic suit capabl clear effect communication, written verbal form, provid updat estimates, collabor empow team members, contribut knowledg repositori quick learner, detail-oriented, excel plan time organization, self-organ handl multipl compet prioriti keen latest technolog industri develop stack comput scienc softwar engin academ background equival practic knowledg casino game rule domain knowledg probabl statist concept health dental insur you, partner children (if live address) person allow learn pursu hobbi extend family? receiv cash gift $1,900 addit whilst work discount local gyms, restaur event free snack cater lunch in-hous train develop develop skills, progress career 
907: design develop featur busi requir ei platform. support system production. busi analyst client understand requir busi needs. write autom test cover deliv features. activ particip scrum ceremonies: planning, backlog refinement, dailies, retrospective. practic standards. onboard newcom intern knowledg share platform “ei stack overflow” answer questions. contribut team success phase softwar develop life cycle. curiou learn, use, extend, intern framework solutions. growth orient teammat compani success. teacher mindset definit plus. work knowledg java core 15+, docker compose, rxjava 2, spring core, spring boot, unit testing. work rest api knowledg protocol. design patterns: facade, command, cqs. understand sql, nosql. (advantage) understand distribut system architectur microservices. (advantage) understand kafka messag solutions. (advantage) understand jenkins, kubernetes, grafana, elk similar. minimum 4 softwar developer. scrum agile. global team global spirit open, dynam inform work environ game zone, cookies, fruits, ice cream challeng project training, confer certif program flexibl work hours, addit vacat competit salari 
908: 
909: 
910: advis engin team secur risk practic lead critic regular secur releas lead applic secur review threat modelling, includ code review dynam test lead develop autom secur test valid secur code practic design, architect, implement defens secur control servic develop secur metric identifi threat develop suitabl defens measures, evalu secur implications, recommend enhancements. perform in-depth secur audit program sourc code perform proactiv detect attack vector pentest intern extern app perform penetr test softwar remedi issu investig network protocols, memori dump file systems. instrument debug softwar program dynam identifi root program crashes. review sourc code applic servic vulner requir review, improv maintain static dynam applic secur test ci/cd pipelin ensur depend monitor secur vulner updat time manner period applic secur assess write report intern extern stay vulner manag patch manag assist respons disclosur program support extern secur programs, audits, complianc penetr test conduct secur train & outreach train request softwar develop write maintain applic script languages. rubi rubi rail prefer vulner patch manag (includ depend management) ident access manag method system deep understand network web protocol tcp, udp, http, https, dns, rout ipsec knowledg secur framework oauth, saml, openid owasp, static/dynam analysis, common secur tools. owasp 10 hand knack find flaw softwar effici commun abil commun effect technic non-techn member abil solv challeng problem keen eye it’ code, spell abil stand commit disagre aw network secur tool incid handl respons industri certif (e.g. osco, cissp, ccsp, etc.) contribut open-sourc commun 
911: engag fellow develop activ particip code reviews, design dedic iter develop process driven goal continu develop clean, maintainable, document solut collabor backend engin team traces, metrics, deploy applic regularli adher studio standard practic particip requir gather inform design develop particip user observ studi regularli evalu user follow standard ux design methodolog develop process profici modern web applic features,design goals, architectur (i.e. web expertis modern frameworks, standards, technolog web micro-servic architectur strong communication, collaboration, problem solv skill work close ux design team backend develop team test framework (i.e. cypress) product comput animation, visual effects, game industri portfolio user interfac sampl demonstr skill passion node.js, express, build modul technolog npm compani built posit relationship collaboration, opportun build strong busi relationship act specialist product management. manag multipl busi relationship collabor peopl corpor field. opportun independently, fast-pac environment, lead projects. 
912: evolve, expand, support custom tool suit grooming, tailoring, cloth/hair simulation, addit in-shot (e.g. sculpting, charact perform tuning) develop approach art-direct simul high level artist control expand procedur geometri tool creat hair style fur grooms, collabor artist develop intuit visual interact workflow engin opportun stack tools, develop underli algorithm build intuit artist-friendli interfaces. hand hand artist tool incred complex rich charact environ featur movies. support artist day-to-day includ debug issu tool brainstorm tool solv creativ challenge. develop artist-centr interact model latest hardwar technologies. profession softwar develop role master’s/ph.d. special comput graphic (with focu area hair cloth toolset) compar industri research, studio, game environ profici c++, strong softwar design engin skill strong mathemat fundamentals, linear algebra numer method excel problem solving, troubleshoot debug skill abil develop optim algorithm effici scalabl deep understand comput graphic foundat concepts, algorithms, artist workflow abil priorit compet demand exemplari communication, includ abil engag artist understand requir formul practic solut work anim product environ expertis perform tune writing/debug parallel vector code knowledg latest public academ commun relev hair cloth familiar develop toolkit (qt) build clean interfac abil adapt extend relev production-level tool tailor specif art-direct work knowledg python expertise: maya, houdini, usd, opengl 
913: develop realtim environ train test ai system light environ bake real time solut set camera post effect real time environ manag project perforce, git, and/or sourc control softwar expert-level craft light environ uniti strong dcc packag as: autodesk 3d max, autodesk maya, blender, pixelog zbrush, adob substanc designer, adob substanc painter degre game design, animation, graphic art, field, equival experience. game develop (or equival visual effect fields) multipl ship titles, films, applic key skill unity, vfx, materi setup, scene generation, light setup. group develop synthet data comput vision craft procedur system industri tool effect houdini extens script c#, python languag 
914: 
915: share passion innovate, design develop open game close art team level/miss design team design creat inspir content visual vision design game plan, priorit assign task manag team' schedul team member reach potential, follow qualiti standard meet deadlin creat aaa art work technic constraint benchmark artist produc iter varieti asset phase product includ in-gam blockouts, organ surfaces, hard-surfac models, market assets, art creat asset enrich activ role evolut game, work disciplin understand vision design game inform concept activ mentor train guid artist team improv craft deliv top-tier qualiti content profession aaa game develop project ship leadership posit aaa action titl shipped, current gener video game (ps4/xbox one) lead manag team artist aaa project portfolio visionari inspir talk idea team skill commun developers, eager learn critic feedback iter base excel leadership mindset, abil team, good leadership skill deleg strong tradit art skill creat style guid 
916: create, maintain support autom script in-hous autom system; built script languag (python) ue4 visual script (blueprints). develop tool & autom process work close product qa develop team members. also, implement enforc assign wb game projects. qa develop team design & featur tool connect, enhanc aid testing. provid valuabl meaning data intern extern partner launch product desir qualiti level. follow close progress assign autom mandat frequent review involving, function qa (fqa), product qa develop partners. flexibl adapt changes. collabor resolv issu difficulties. gather requir write design autom target varieti game develop wb games. creat maintain autom script built python, unreal engin (blueprints) in-hous autom system. meet discuss game product team autom needs. meet fqa lead gather autom requir priorities. understand in-hous autom system. qa develop team identifi defin featur need in-hous autom system. keep track test valid titl good condit autom determin debug featur complet script creat (ue4 blueprints) request creation autom report deliv excel slack format, departments. profici jira queries, filter & dashboard object-ori program languag analyt mindset creativ problem solver autonomous, innov quick learner possess strong verbal written commun report skill love learn experi passion video game 2+ python script language. 2+ unreal engin (blueprints). 2+ technic video game field. deep knowledg aaa videogam product develop environment. good knowledg develop engin (unreal engine), sourc control (perforce) integr develop environ (visual studio). exclus warnermedia event advanc screen paid time volunt elig employe access well-b tools, resources, freebi access in-hous learn develop resourc warnermedia famili powerhous brand 
917: 405 av. ogilvy, montréal, qc h3n 1m3, canada employe remot full-tim department: anim location: canada / montreal project: dagger minimum 5 profession anim game develop ship aaa titl strong understand principl anim charact anatomi excel organizational, communication, time manag skill direct implement feedback abil box effici techniqu high ethic self-motiv mentor junior mid-level anim provid feedback practic artist skill storyboarding, previs, figur study, gestur drawing, illustr paint technic skill rigging, scripting, facial anim lip-syncing, profici maya motionbuild familiar unreal 4 game engin competit salari performance-bas bonus person develop opportun possibl multicultur environ work highly-skilled, senior-level profession young organ true impact daili busi trip integr event comprehens assist reloc opportun innovative, excit aaa project newest technolog inform atmosphere, dress code, unwant formal 
918: concevoir, construir adapt systèm économiqu base pour jeu aaa multiplateforme. coordonn avec concepteur principaux directeur créatif pour s'assur systèm économiqu atteign leur objectif soient livré aux joueur dan état complet, soigné amus collabor avec gestionnair produit pour créer mettr œuvr de systèm économiqu à l'appui de indicateur clé perform de besoin monétis travail dan de équip multidisciplinair avec de programmeurs, de artist d'autr concepteur pour coordonn développ systèm résoudr de problèm guider développ d'outil processu intern pour assur une création contenu rapid une réduction de bug coordonn test de systèm avec l'assur qualité outil automatisé pour assur une qualité constant produit 3 projet aaa livré jusqu'à leur term dan rôle conception, rôle direct plus. connaiss d'unreal engin 4 préférabl doit posséder de compétenc mathématiques, compri mathématiqu vectorielles, capacité développ de courb croissance, de systèm rendement décroissant. être à l'ais présentat (intern externes) design, build, iter core econom system multi-platform aaa fp coordin lead design roles, creativ director econom system meet goal deliv player complete, polished, fun state collabor product manag creat implement econom system support kpi monet multidisciplinari team coders, artists, design coordin develop system solv problem guid develop intern tool process ensur rapid content creation bug coordin system test qa autom tool ensur consist qualiti product 3+ aaa project ship complet design role, leadership role love borderland franchis knowledg unreal engin 4 prefer econom model – background econom possess profici mathemat includ vector math, abil develop growth curves, diminish return systems, possess abil understand util math player don’t possess abil speak confid econom system intern gearbox developers, extern partners, privat confer gdc, media press outlet promot game. 
919: we’d like: profici javascript frameworks, e.g., react, angular, vue.js. 5+ java framework azur and/or aw web applic frameworks. web services. work agil waterfal environments. knowledg solid design principles. unit test mock frameworks. understand databas technolog perform tuning. profession develop budget day interest-fre tech-enabl loan career mentor support growth develop rrsp/401k match bonu program well program 
920: bachelor' degre comput scienc comput engin minimum 8 softwar develop minimum 3 manag team programm (task distribution, perform evaluation, etc.) good command program languag (c ++, #, sql, wpf others) excel commun strateg leadership skill abil stay calm difficult situat (you solution) abil shoe trade user system strong video game product process cv, highlight education, experience, skill 
921: design innov engag digit experi web, mobile, tablet, smart devic technology. creat high-fidel design artifact annot wireframes, visual design comps, storyboards, interact prototyp commun design users, stakeholders, teammates. lead ux design activ digit product develop teams. ux techniques, includ interviews, surveys, task/workflow analysis, focu group sessions, diari studi drive designs. mentor share knowledg sustain user-centered, design think cultur digit studio online. minimum 2 years’ ux design product develop team. profici design tool sketch / figma, invis studio, adob creativ suit axure. profici ux disciplines, interact design, architecture, visual design, user research, front-end development. familiar standards-compli web mobil design patterns. abil commun ux principles, goals, design process client team members. degre diploma, design, hci, interact design, psychology, human factors, comput science. profession develop budget day interest-fre tech-enabl loan career mentor support growth develop rrsp/401k match bonu program well program 
922: write high qualiti well-docu code accept standard base busi requir tool technologies: oracl adf framework, oracl jdeveloper, java, javascript, sql, pl/sql familiar oracl workflow usag intern databas structur evalu altern design approach meet busi requir creat detail technic design specif document program requir conduct extens test ensur compat program oracle’ version. provid estim develop item consist meet estim program deadlin provid standard product enhanc support needed, effect team assist defect resolut provid integr test debug program tasks/funct collabor team member depart solut particip project team meet duti assign univers degree, prefer comput scienc 3 hands-on profession java/j2e program (includ java, jdbc, jsp, javascript, strut framework). familiar html5, jqueri & css. knowledg creat report jaspersoft ireport plus. familiar oracl databas sql, pl/sql knowledg oracl jdeveloper, ajax, weblogic, oracl workflow, diagram edit asset. excel commun skill – written oral. competit benefit packag (includ health & dental benefits) paid vacat person day townhal meet employe encourag particip open discuss locat york university’ campus, easili access transit (ttc, go, etc.), walk distanc shop restaur outdoor lunch space, includ picnic tabl activ social event committe (past event includ annual season parties, pool bowl tournaments, karaok nights, game nights, bbq’s, more) health well focu includ virtual yoga class well webinar rrsp match program 2 employ rapidli growing, social respons corpor 
923: plan algorithm maxim unman aerial vehicl (uavs) missil defens simul test strategi algorithm social discoveri platform intellig analyst malwar analysi tool cyber defens understand threat chang time suit web-bas mash-up tool peopl combin data interest way game ai virtual charact simulation-bas train environ inform data visual map, timeline, network display bachelor’ degre comput science, engineering, field profession softwar develop experience, ideal exposur softwar lifecycl profici program languag (includ java) technolog stack desktop web applic user interfac (ui) develop work project size, individu team keen learn languag framework third-parti libraries, frameworks, tools, infrastructur bachelor’ degre comput science, engineering, field profession softwar develop experience, ideal exposur softwar lifecycl profici program languag (includ java) technolog stack desktop web applic user interfac (ui) develop work project size, individu team keen learn languag framework third-parti libraries, frameworks, tools, infrastructur artifici intellig machin learn techniqu particip hackathon code competit lead contribut open sourc softwar prototyp technolog tool agil softwar develop methodolog scrum mobil develop artifici intellig machin learn techniqu particip hackathon code competit lead contribut open sourc softwar prototyp technolog tool agil softwar develop methodolog scrum mobil develop code write sampl request (pleas includ link sourc code resum e.g. github) u.s. citizenship requir posit code write sampl request (pleas includ link sourc code resum e.g. github) u.s. citizenship requir posit code write sampl request (pleas includ link sourc code resum e.g. github) u.s. citizenship requir posit 
924: overse intern extern technic project depend halo infinit : ensur conting plan place, recommend solutions, valid plan timelines, understand impact stakehold ownership sub-team halo infinite' engin team support deliv key mileston interact manag key intern extern stakehold groups, expert commun skill foster strong collabor relationship particip high level plan project manag technic directors, contribut regular updat engin effort key sub-team provid career manag team annual perform reviews, ongo mentorship feedback, regular 1-on-1 support team directli provid hands-on code solut solv complex problem blocker need activ particip driver skybox cultur learning, development, collabor 10+ profession softwar engin game industri 2 years' leadership role drive technic road map manag high perform engin team ship multipl game titl and/or consol extens program c++ strong stakehold manag skill commun technic non-techn team provid career manag softwar engineers, strong leadership skill desir teach mentor driven self-motiv produc lead technic initi familiar lead team earli stage grow project 
925: product, analyst, design team craft customer-fac features. design, implement, test, maintain web backend servic collabor team member maintain high-qual codebas lead person project priorities, expectations, comfort implement complex backend featur profici reactj angularj framework languag (golang, java, kotlin node.js) relat document databas postgresql mongodb ad technology, game monetization, game analyt build project scratch excel interperson skill abil mentor travail avec équip produits, d'analyst concept pour créer de fonctionnalité destiné aux client concevoir, implémenter, tester maintenir de servic d'interfac web dorsaux collabor avec rest l'équip pour maintenir une base code haut qualité dirig priorités, attent résultat de projet personnel une aisanc avec mise œuvr caractéristiqu complex frontal dorsal une maîtris de cadr travail reactj angularj une expérienc dan l'un de langag suivant (golang, java, kotlin node.js) une expérienc avec de base donné relationnel documentair tell postgresql mongodb une expérienc technologi publicitaire, monétis jeux l'analys jeux une expérienc construct d'un projet à partir zéro une excellent compétenc interpersonnel capacité à encadr 
926: creativ director art director adapt aesthet concept real game asset creat varieti high quality, game-readi model shaders, includ characters, vehicles, prop defin standard art asset support integr feedback outsourc art collabor team member ensur art integr seamlessli facet game 5 ship titl artist creat high-qual model shader unreal engin broad art skills, includ photogrammetry, retopology, uv unwrapping, shader editor creat varieti art high quality, includ characters, environment objects, vehicles, prop self-motiv collabor team member develop disciplin 
927: bachelor' degre comput scienc comput engin minimum 8 softwar develop minimum 3 manag team programm (task distribution, perform evaluation, etc.) good command program languag (c ++, #, sql, wpf others) excel commun strateg leadership skill abil stay calm difficult situat (you solution) abil shoe trade user system strong video game product process cv, highlight education, experience, skill 
928: concevoir créer nouveaux outil fonction de besoin de développeur collabor avec de artistes, de concepteur d'autr ingénieur pour développ fonctionnalité identifi élimin inefficacité dan flux création contenu design architect tool base develop requir collabor artists, designers, engin featur develop identifi elimin ineffici content creation workflow 7 an d'expérienc développ logiciel excellent compétences/expéri programm c++ c# expérienc développ d'applic qt et/ou wpf solid compétenc commun solid compétenc architectur souci détail capacité à écrire code clair facil à maintenir 7+ softwar develop excel program skills/experi c++ c# develop qt and/or wpf applic strong commun skill solid architectur skill attent abil write clear maintain code expérienc l'architectur client/serveur jeux réseau expérienc avec sql expérienc travail avec grand ensembl donné compétenc concept ux solid compétenc mathématiqu baccalauréat informatiqu expérienc équivalent network game client/serv architectur sql work larg dataset ux design skill strong math skill bachelor' degre comput scienc equival 
929: learn understand featur veeva vault platform applic collabor developer, product owners, devops, qa team ensur highest qualiti product implement automation-focus solutions. perform autom feasibl analysi assign test case develop maintain autom test script (api & ui) function regress coverag ci/cd tool (git, jenkins, kibana, jira) daili basi identifi area improv autom strategi framework particip activ functional, system, integration, regress test activ provid technic mentorship junior team member includ code review 6+ softwar test autom strong java, object-ori methodolog extens autom api & test framework (e.g. cucumber, selenium, testng) good work knowledg ci/cd continu test approach tool git, jenkins, maven test softwar applic built common platform good understand modern practic softwar develop design patterns, code reusability, extensibility, maintain strong verbal written commun skill bachelor’ degre comput science/engin equival work unix/linux aw environ atlassian product jira confluenc knowledg pharma live scienc health care industri conveni locat downtown toronto snacks, beverages, weekli lunch local restaur team event rec leagu sport team alloc continu learn & develop health & well program weekli yoga class ping pong game 
930: build tool services, contribut paa comput option (kubernetes, chef & vm, serverless). make access aws/gcp servic simpl effective. ensur scalabl effect code data storag design. build prototyp proof-of-concept come strong direct scalable, fault-toler infrastructure. design, implement, test, maintain scalabl servic capabl handl real-tim batch process thousand requests. build backend larg scale applic node.js, python and/or golang. design develop rest apis, authent secur apis, asynchron programming, databas realtim mobil backends. deploy maintain scalabl applic cloud platform (aws/googl cloud platform). devop standard methodolog technolog includ limit kubernetes, docker ci/cd tools. craft web servers, cdn cach solut expertis build micro services. c#, unity' engin tools. work aws, s3, dynamodb ec master' degre comput science, equival engin experience. 
931: python build backend gridos. react javascript gridos. docker container deployment. gitlab repositori management. ansibl deploy environ configurations. terraform provis environments. develop user-fac featur refactor enhanc exist featur ensur technic feasibl ui/ux design optim applic maximum speed scalabl build reusabl code librari assur user input valid submit back-end servic support test processes, troubleshoot resolv issues. agile/scrum team set includ cross-funct structur vari level management. education. degre comput scienc equivalent. experience. 3+ develop large, stateful, component-bas web applic modern javascript framework (i.e. react, angular, angularjs, vue, etc.) react, understand react.j core principles. you’r familiar version control system autom test frameworks. technic expertise. program skill strong learn technologies. good understand web markup, includ html5 css3 familiar css preprocessor sass, front-end build tools, webpack, grunt, and/or gulp.j javascript modul loaders, require.j amd. profici understand cross-brows compat issu way issu browser render behaviour performance. communication. great commun skill build posit relationship teammates. 
932: build inspir game vision champion vision team members. design, implement, tune, balanc game systems, economies, progression. solv game design problem worth solving; synthes game mechanics, theme, monet strategies, social featur integr product. foster creativ scalabl design solutions, improv qualiti product effici team. collabor producers, designers, product managers, engineers, analysts, cross-funct team facilit plan execut features. creat design docs, drawings, diagrams, flowcharts, document commun design function vision build blockchain mobile, & web game love play. constant student evolv game dynamics, emerg player behavior trends, champion insight improv effect design efforts. 7+ game design pc, web & mobil free-to-play games. strong verbal written commun skill abil organ game design workflow initi concept final releas post-releas support. abil embrac environ iter constantly. capabl wrap head challeng opportun inher blockchain technology. strong analyt abil synthes game system mechan improv game featur systems. strong exposur confid identifi analyz kpi provid action item ensur sustain game revenu growth perspective. aspect game design discipline: concept, game progression, interface, monetization, retention. pride creat high-quality, addict social game feature-set bachelor’ degre equival emphasi game design, economics, math, psychology. spreadsheet wizardry. sport game plus. 
933: core leadership team understand game vision repres vision area ownership; core leadership cross-disciplinari ux team build commun share vision desir user game; frequent commun plan progress relev team span project, includ hq develop team worldwid locations. partner user team understand player intellig guid direct design decisions; review team’ provid clear action feedback refer game vision, ux direction, user data; industri trend practices, game search valuabl insights. particip recruit effort view build excel ux team broad rang skill experience; leverag build expertis studio train mentor ux design daili interact them; call manag team member respons ensur team member’ growth success set goal provid regular construct feedback. posit requir hands-on design prototyping, earli stage project; collabor programming, art, production, qc team design process ensur design solid feasible; select tool job ensur effici process communication. low high fidel prototyping; ensur ux design team clear, well-thought-out align establish ux direction. undergradu degre game design, human-comput interaction, psychology, comput science, relev education/work experience; ship game leadership position; 5 ux design; understand fundament ux principl agil methodologies; highli collaborative, creative, innov spirit; excel communication, interpersonal, present skills; abil holist build iteratively; knack translat analyt find action insight inform decision-making; consider impact choic end-us creators; passion solv complex problem design solut encourag same. cv, highlight education, experience, skills, game shipped; portfolio key project available. hybrid, flexibl model week vacat enhanc parent leav program competit salari comprehens benefit packag disabl insur dental insur extend medic insur (optional) rrsp contribut reloc assist bonu (if applicable) 
934: develop, maintain evolv gateway technolog (written erlang) client-sid connect manag layer (in c++) demonware’ standard reliabl qualiti liais team featur implementation, ensur requir met time manner ensur compon highli scalabl maintain featur compon develop partner engin troubleshoot problem onlin multiplay features, provid excel custom provid mentorship practic backend develop integr 6+ softwar develop excel problem solv analyt skill excel commun skill allow interact internal/extern team love code. excel develop skills, knowledg erlang c++ plus, required. previou design api developers. understand explain well-design api good understand network protocols: tcp, http, tls, etc. abil analyz requir design decis initiative, complet complex task minim supervis game develop game engin continu integr agil methodolog build backend services, includ skill in: python languag linux & open-sourc technolog databas design, includ mysql nosql databas larg scale servic (up million concurr users) 
935: 
936: agil (scrum/kanban) environ involv technic activ team estimation, sprint planning, softwar develop life cycl activities, code reviews, research, documentation. particip cross-funct team tackl excit features, challeng bugs, perform issues. contribut full-stack developer, work close back-end front-end stacks. ensur softwar deliver align technic architecture, develop standards, qualiti practices. assist build execut unit tests. develop documented, intent-rev code. assist monitor team’ code live environment. particip learn environ collaboration, knowledg sharing, leadership. agil team gather product metric stakehold feedback iter grow team’ projects. bachelor’ degre comput scienc softwar engin equival profession required. minimum 10 softwar develop experience. familiar agil (scum/kanban) practic concept familiar html/javascript, typescript, react (or modern front-end frameworks). strong knowledg c# (or java learn c#), web api, rest, micro servic strong object-ori program (oop) skills. object relat mapper entiti framework dapper extens write rest api web develop practices. write clean, well-factor code base s.o.l.i.d. principles. writing, analyzing, tune well-perform tsql queries. test driven develop asset. self-motiv driven meet long-term goals. abil independ manag time meet project deadlines. strong interperson skill abil collabor team members. excel written verbal commun skills. oper tight deadlines. understand object-rel mapper entiti framework. gener cloud-comput concept (aws). microservic architectures. absorb lms, c#, html, css, javascript, typescript, react, asp.net/web api, sql server work-lif balance. paid vacation. rrsp matching. employer-paid benefits: health, dental, vision. profession develop plans. career progression/intern mobil opportunities. inclus environment. casual dress code. volunt opportunities. company/team build events. game room, medit & yoga space, state-of-the-art workplace. posit elig particip absorb’ bonu program outlin absorb’ bonu program policy. success candid locat remot canada. event current absorb employe appli role inform supervisor prior submit application. posit subject pre-employ background screening, includ crimin record check. success candid proof legal elig canada and/or usa sponsorship. incomplet onlin applic considered. note, post close suitabl candid identified. 
937: design maintain window instal deep understand msi sequences, iscmdbld, merg modul design maintain rhel rpm linux packag cmake/cpack design, manag maintain tool autom oper ci/cd process deploy varieti applic (git, svn, teamcity, gradle) develop pipelin autom verifi valid product stabil develop tool integr technolog streamlin releas process maintain releas tool support releas autom type product releas (windows, linux, docker, kubernetes, helm, etc.) drive end-gam releas engin activ ensur releas mileston met 3+ technic softwar develop environ individu contributor area extend knowledg script languag (installscript, java, bash, powershell, python, groovy, etc.) maven, artifactory, docker, kubernetes, teamcity, oss scan tool black duck superior analyt problem-solv abilities; broad intellectu capac complex technic issu excel written verbal commun skills; abil provid clear guidanc instruct demonstr abil thing resourceful, build rapport, seiz opportun high (emot intelligence) guid motiv team resolv conflict abil multipl project simultaneously, includ resolv conflict compet prioriti task oper intern low-level driver develop web/saa experience, c#, java, javascript work knowledg network topolog rest api atlassian collabor tool (jira, confluence) bachelor’ degre comput science, equival 
938: we’d like: profici javascript frameworks, e.g., react, angular, vue.js. 5+ java framework azur and/or aw web applic frameworks. web services. work agil waterfal environments. knowledg solid design principles. unit test mock frameworks. understand databas technolog perform tuning. profession develop budget day interest-fre tech-enabl loan career mentor support growth develop rrsp/401k match bonu program well program 
939: identifi prospect target account partnership intern sale team intern partner develop proposals, project budget opportun approv process demonstr abil drive custom client solut exist develop technolog close align busi custom strategi vision order optim client relationship drive opportun contact client success deliveri project develop success ongo relationship relev leadership profession services, product custom softwar development, deliv high qualiti histori success busi develop role strong profession network maxim build opportun outstand interpersonal, communication, problem solving, organiz skill desir continu learn improve, engag forward think client restrict travel intern perfect english written verbal commun deep knowledg work specif vertic hands-on develop technical/softwar solut public speak thought leadership skill 
940: design develop key system screen flow, menu architecture, event systems, match-mak lobbi ui, in-gam 2d heads-up display local integr develop maintain tool pipelin enabl artist design interact engin improv technic team process assess requir provid effort estim guid evolv develop plan collabor continu design, art technic team defin requir iter build solut embrac improv engin practic solid design, testing, implement 5+ proven game develop strong understand modern c++ direct proven abil thrive highli dynam environ strong interdisciplinari collabor skills, includ verbal written skill bachelor' degre comput scienc equival abil exist code base html/javascript/react ship aaa game demonstr passion game technolog uniti 3d, unreal, full-featur game engin desktop / consol develop direct proven abil thrive highli dynam environ strong interdisciplinari collabor skills, includ verbal written skills. 
941: develop maintain backend applic proprietari tech applic includ demand platform (dsp), data manag platform (dmp), server, high-avail analyt applic back big data process pipelin architecture, design, develop featur solv complex issu concurrency, security, perform scalabl lead project concept implement demonstr knowledg java, spring boot, scala abil produc reliabl code good code principl solid understand rest api microservic architectur strong profici sql familiar work git, includ pull requests, code reviews, ci/cd system collabor approach build debug complex system passion improv softwar develop workflow / process gcp, react, python, tech industri knowledg benefici perk program on-sit goodlif fitness, basketbal & volleybal courts, ice rink, groceri deliv express, dri clean servic (1pcc office) tuition reimburs & onlin learn pension & benefit paid vacat 
942: facilit clients' product vision researching, ideating, sketching, test high-qual user experi digit products. translat concept deliverables: wireframes, user stories, user journeys, mockup optim wide rang devic interfaces. strateg design user-experi decis core, new, functions, features. design app websites. ration design decis base design theori usabl research. identifi design problem devis eleg solutions. user-cent design approach rapidli test iter designs. collabor team member (designers, developers, product owners, project managers) client stakeholders. smart risk champion ideas. continu improv keep design team updat latest techniqu tool ux design. ux design track record excel demonstr bodi work. post-secondari educ studi design appli digit product includ app websites. high emot intelligence, demonstr abil mind end-users. expertis ux softwar invision, sketch, figma, adob xd. excel commun skill convey processes, ideas, solut team clients. solid grasp user-cent design, usability, accessibility, test methodologies. strong understand respons design abil design mobil desktop screens. passion thing ux, design, innov demonstr showcas knowledg current trend technologies. work agile/scrum develop process. meaning contribut project differ people' lives; continu profession develop mentorship, training, workshops, conferences; competit salary; health dental benefits; flexibl hour abil remotely(from locations); direct access executives; paid holidays; free access onsit fit centre; endless free coffee, teas, snacks; particip social team build events; relax play video games, watch netflix; hang like-mind peopl casual offic lot learn do. bonu pay overtim pay casual dress dental care disabl insur extend health care flexibl schedul life insur on-sit gym paid time monday friday design mobil apps? develop wirefram user flow diagrams? provid link portfolio site pdf/link (and password needed). candid portfolio considered. job descript portfolio tips. seeking: perman full-time, part-time, freelance? design websit web app (function interact market sites)? ux design: 3 (preferred) / visual design: 3 (preferred) 
943: analyze, plan develop requir standard refer schedul project initi agil practices; assign overse daili task technic personnel ensur engineers/develop activ work establish mileston co-lead agil team deliveri product leads; hold regular technic team meet determin progress address question challeng project determin defin clear deliverables, role respons staff member requir specif project initi evalu hardwar softwar technolog option weigh cost/benefit analysi make larg purchas behalf compani recruit train except employe post posit technic depart close lead architecture, network, secur group establish pattern ensur complianc govern hand softwar engineering, comput science, architecture, comput engin technic field demonstr tenur java develop (java 8, 11) strong understand practic creating/work microservic spring boot framework; tomcat webspher applic server cloud nativ design patterns. cloud (prefer includ gcp, azure, pcf, openshift, anthos, gke). strong understand cloud api’ scalabl strong test framework (j-unit, autom test perform testing) api creation rest servic api gateway asynchron synchron microservic integr pattern relat (mysql, oracle, db2, sql server) databas keen understand devop principles; work ci/cd pipelin (jenkins, git) artifact repositori (nexus, artifactory, etc.) perk program on-sit goodlif fitness, basketbal & volleybal courts, ice rink, groceri deliv express, dri clean servic (1pcc office) tuition reimburs & onlin learn pension & benefit paid vacat 
944: designing, developing, maintain high-perform android applications. collabor cross-funct team define, design, ship features. unit-test code robustness, includ edg cases, usability, gener reliability. bug fix improv applic perform particip team discuss plan session push team member ensur goal met collabor technic non-techn team member answer question have. continu discover, evaluate, implement technolog maxim develop efficiency. provid time estim hit deadlin agil environment. excit push web technolog experiences. deep familiar java android api build high-perform android app anim third-parti librari api strong multi-platform cross-brows develop debug knowledg bash (or prefer shell script language) asset: publish android app app store asset: linux / unix / mac osx (command scripting) asset: git revis control 
945: flash / flex (3-5+ years) actionscript 3 (3-5+ years) strong understand gameplay mechan php (1-3+ years) bilingu french – english agil environ oop mvc good knowledg program languag 
946: plan algorithm maxim unman aerial vehicl (uavs) missil defens simul test strategi algorithm social discoveri platform intellig analyst malwar analysi tool cyber defens understand threat chang time suit web-bas mash-up tool peopl combin data interest way game ai virtual charact simulation-bas train environ inform data visual map, timeline, network display bachelor’ degre comput science, engineering, field profession softwar develop experience, ideal exposur softwar lifecycl profici program languag (includ java) technolog stack desktop web applic user interfac (ui) develop work project size, individu team keen learn languag framework third-parti libraries, frameworks, tools, infrastructur bachelor’ degre comput science, engineering, field profession softwar develop experience, ideal exposur softwar lifecycl profici program languag (includ java) technolog stack desktop web applic user interfac (ui) develop work project size, individu team keen learn languag framework third-parti libraries, frameworks, tools, infrastructur artifici intellig machin learn techniqu particip hackathon code competit lead contribut open sourc softwar prototyp technolog tool agil softwar develop methodolog scrum mobil develop artifici intellig machin learn techniqu particip hackathon code competit lead contribut open sourc softwar prototyp technolog tool agil softwar develop methodolog scrum mobil develop code write sampl request (pleas includ link sourc code resum e.g. github) u.s. citizenship requir posit code write sampl request (pleas includ link sourc code resum e.g. github) u.s. citizenship requir posit code write sampl request (pleas includ link sourc code resum e.g. github) u.s. citizenship requir posit 
947: highli motiv dynam profession motiv design broad background mindset consult profession abil in-hous project on-sit assign customer’ locat compani cultur – outstand peopl flexibl environ lot activities/groups! it’ great, award it! work/lif balanc – 4 week holiday start stay work! career growth opportun – design hous varieti work. opportun happen time! great benefit – and, start day do… and, includ family… and, compani match rrsp contributions! 
948: 5+ manag data warehouses, build etl pipelin integr system 1+ lead data analyst engin launch game support liveop in-depth understand cloud datastor script code expertis integr system expertis secur access control understand stack softwar develop devop familiar playfab firebas knowledg data scienc machin learn techniqu work agile, kanban, project manag methodolog competit salari excel employe benefit + health well spend account equiti particip (you stake you’ll make!) unlimit paid vacat remot / / flexibl hour gener train & develop allowance; ongo compani event dental care extend health care stock option vision care well program monday friday 
949: particip game design discuss contribut valuabl idea aspect project creativ director design team defin commun clear vision game develop prototyp explor gameplay concepts, iter base construct feedback design implement amaz gameplay experi collabor broader team creat maintain clear effect design document profession game develop ship multipl aaa titles, ideal unreal engin broad design area charact vehicl movement, content, systems, progress strong creativ problem-solving, math, analyt skill deep understand state art game design interact excel commun collabor skill strong initiative, abil drive cross-disciplin effort degre comput science, game design, field 
950: collabor creativ director art director explor establish visual aesthet science-fict ip, sketches, concepts, development. bring strong creativ idea abil polish high quality, sophist art techniqu lighting, composition, materials, render methods. particip story, game, design discussions, explor idea sketch rough concept illustr possibilities. creat concept specif game proactiv idea inspir theme seek respond feedback team member 3+ videogames, tv, film portfolio showcas sci-fi concept characters, objects, environ passion science-fict talent produc origin creativ idea abil softwar workflow self-motiv collabor team member develop disciplin 
951: develop anim technology, perform captur sophist runtim engine, massiv open games. global team programm research collabor push boundari charact anim gener hardware. support close gameplay, animation, technic art teams, multipl project rockstar studios. join core anim technolog team close perform capture, animation, rigging, technic art, tool team rockstar studios. develop, maintain, extend, support exist librari dcc plugin expos core anim charact technolog broader rang develop artists. implement design multi-languag tool dcc plugin improv technolog avail content creation environments. learn anim featur large, exist codebase. degre comput scienc discipline, equival industri experience. develop tool plugin dcc (e.g. maya, max, motion builder, blender, houdini etc) passion character-bas game creat tool dcc plugin simplifi speed content generation. strong python c++ program skills. familiar network (e.g. tcp/udp sockets) inter-process commun techniques. good commun skills, abil share complex technic programmers, anim technic artists. industri work aaa charact base games, charact base vfx animation. creat python bind c++ libraries. strong math skills. anim rig (use skelet bone blend shapes) motion builder, 3d max, maya, houdini, blender, etc. 
952: design implement long-liv graph api tackl gameplay problem work code generation, understand analyz intermedi languag integr nativ manag memori perform in-depth code review ensur qualiti code base maintain test build polymorph graph evalu engin team concurr multithread design knowledg .net technolog stack, c#, c++ understand compil virtual machines, background curios graph theori experienc design api build sdk teammat driven, self-motiv genuin provid user game develop build game engin plus! interest/experi domain audio/video, animation, concevoir mettr œuvr de api graphiqu à longu duré vie pour résoudr problèm jouabilité travail avec de outil génération code, comprendr analys langag intermédiair ainsi l'intégrat entr mémoir nativ mémoir gérée effectu de revu code approfondi s'assur qualité base code maintenu biai test test collabor avec l'équipe, construir moteur d'évaluat graph polymorph une expérienc concept simultané multifil une connaiss pile technologiqu .net, c# c++ une compréhens de compilateur de machin virtuelles, ainsi qu'un expérienc une curiosité pour théori de graph une expérienc dan concept d'api création sdk un(e) coéquipier(e) motivé(e) désireux(se) fournir valeur aux utilisateur(trice) une expérienc dan développ jeux construct moteur jeux serait plus! intérêt une expérienc dan différent domain comm l'audio, vidéo, l'animation, 
953: key team member, scope, plan, execut mobil applic development. collabor stakehold team member iter solut continu deliv clients. improv applic deliveri process autom write testabl software. contribut solut interest problems, involv spatiotempor components. particip product test peer review process. develop person profession activ set achiev ambiti goals. impact lim geomatics' growth develop great mobil applic solutions. comfort agil develop practices, work small team run modern dev ops. 4 mobil develop experience. cross-platform mobil development, c# .net knowledge, xamarin asset. develop environ window macos. esri technolog map solut asset. sql databas technologies. peripher sensor (gps, camera, bluetooth, motion) data asset. manag workload touch applic week. independ implement solut complex problems. 
954: casual dress compani event dental care extend health care flexibl schedul on-sit park rrsp match tuition reimburs vision care 8 hour shift monday friday c#? design implement reliable, scalabl software? 
955: build maintain trust collabor relationship co-develop partner interact key intern extern stakehold align partner artist direct ensur high qualiti asset creation art, product technic lead coordin mileston schedul anticip identifi potenti risk meet project deadlines, ensur step resolv issu hinder progress compromis project object provid hand solut solv complex problem blocker evalu provid recommend improv processes, tool workflow creat manag team schedul establish proper workflow art team set assign task team attend regular stand-up review team’ provid clear consist feedback ensur qualiti align project goal artist vision provid career manag art team perform reviews, ongo mentorship feedback, regular 1-on-1 8+ game industri strong background charact and/or environ art 5+ peopl manag lead team artists, strong mentorship career develop ship multipl game titl and/or consol proven abil provid artistic, technic develop feedback rang art asset strong stakehold manag skill strong attent detail, organiz time estim skill proactiv abil anticip potenti risk issu solut direct receiv feedback capabl manag compet prioriti work independ establish guidelin excel commun interperson skill abil lead, influenc motiv work extern develop partner work aaa action/adventur titl strong understand in-gam visual product process 
956: partner client intern extern product group understand game vision requir project order involv plan strategies. pave production: optim workflow pipelin implement effect facilit interact colleagues. set clear goal team member achiev + track tool process deliv goal smooth possible. understand dependencies, anticip risk & plan action place minim disrupt production. build report repres progress development. proven ship real-tim game project manager, producer, technic role flexibl adapt rang situat & navig interdepend excel communication, interpersonal, present skill profici written spoken english commun idea technic knowledge. diligent, collaborative, proactiv spirit lose sight dedic peopl doing. familiar uniti engin work certain/multipl domain aaa game development. jira 
957: build, configur implement scalabl test autom system maintain qualiti assur standard methodolog respons creat test architecture. build qualiti ensur proper test code coverage, configur quality, monitoring, earli perform testing. defin test methodolog tackl uniqu challeng autom test volumetr render distribution. close develop perform test analysi prevent function perform regress pipeline. chip tool analysi perform stabil test integr adapt exist uniti test systems. script softwar autom test products, as: uniti test framework, selenium, mocha etc. test driven development, behaviour driven develop accept test driven development. extens knowledg cloud technologies, includ test rest services, databases, strong agil develop ci/cd, tool as: github, bitbucket, jenkins, travi jira develop autom test frameworks, performance-focus test analysis. c#, unity' engin tools. docker, kubernetes, microservices, deltadna, rest, json work distribut team environ concevoir, configur mettr œuvr de systèm évolutif d'automatis de test afin maintenir pratiqu exemplair matièr d'assur qualité, être respons création l'architectur test systèm développ systèm qualité assur une couvertur adéquat de test code, qualité configuration, surveil test perform précoce définir de méthodolog test pour relev certain de défi uniqu lié aux test automatisé rendu volumétriqu distribut travail étroit collabor avec autr développeur(euse) afin d'effectu de analys test, contribu à prévenir régression fonctionnel perform dan pipelin particip à l'élabor d'outils, à l'analys de test perform stabilité intégrant adapt systèm test uniti exist une expérienc matièr création script pour produit test automatisés, exempl uniti test framework, selenium, mocha autr une expérienc matièr développ piloté tests, comport test d'accept une connaiss approfondi de technolog infonuagiques, notam test de servic rest de base donné une expérienc approfondi développ agil l'approch d'intégrat livraison continu à l'aid d'outil comm github, bitbucket, jenkins, travi jira une expérienc matièr développ d'infrastructur test automatisés, ainsi test d'analys axé sur perform une expérienc avec c#, moteur uniti outil connex une expérienc avec docker, kubernetes, microservices, deltadna, rest json une expérienc travail dan environn d'équip distribué 
958: creat physically-bas materials/textur props, environments, charact assist materi librari creation maintain materi pipelin collabor artist build integr asset visual consist highli immers match establish art style help improv visual direct portfolio demonstr wide varieti materi procedur sculpt techniques. portfolio demonstr tile textur 0-1 uv map assets. asset strong attent focus believ esthet composit solid understand pbr standard surface/light interact strong foundat knowledg tradit art creat art game project titl and/or procedur techniqu creat high-qual materi product timelin strong knowledg ue4 strong knowledg maya and/or softwar packag strong knowledg zbrush model solid understand color theory, creat balanc appeal color palett punctual, diligent, articulate, organ desir support divers inclus environ lead artist ship 1+ aaa titl environ artist proprietari editors, software, tool 
959: set specif environ tool local develop tool product identifi extract localiz content complex format convert final translat asset origin format autom asset transfer custom portal troubleshoot issu come production, origin translat process contribut activ design, develop deploy product process custom local workflow facilit integr local tool sourc content repositori review anticip potenti global issu features, local technolog analysi web site applic local potenti time/materi requir ensur complianc client requir integr data provid support oper sale manag develop engin implement technic solut end-to-end local process review busi requir identifi technic design requir meet busi univers degre comput scienc equival background 2 3 softwar develop knowledg program languag (vb, vba, c#, java), script (python, perl, javascript) markup languag (xml, html, xliff); confid api program write sql queri advanc knowledg regular express text manipul excel knowledg cat tool market (memoq, xtm, memsource, wordbee, etc.) advanc knowledg internation good practic internation web mobil applic knowledg multilingu local issu procedur (manag charact set encoding, text direction, text string sort handling) knowledg machin translat technolog commun effect stakehold vari level technic expertis fluent english french passion global solutions, intern customers, teamwork focu autom good problem-solv skill combin strong analyt abil creativ solut team player strong time management, organiz support skill oriented, effici support intern extern custom 
960: extens softwar engin you’ll interfac custom deliv bespok solut co-develop game spatialo suit tools. directli intern studio drive develop 1st parti game spatialos. focal point in-depth technic problem extern game studios, cover area gameplay development, help solv hardest challeng industry. work directli customers, establish technic requir creativ design-l pitches. you’ll build engin integr solut practic enabl partner adopt softwar successfully. master spatialo engag multipl intern team varieti customers, engin technolog continu grow. demonstr knowledg passion game and/or game development. strong commun skill effect interact extern team stakeholders. strong softwar engin flexibl ambigu environ cloud comput hunger learn improve. 
961: posit base halifax, nova scotia. remote. studi game usabl test gener report outlin player behavior studi live player data game design team reconcil design intent close support product manag gener hoc report player data usabl studi segment player action group fulli engag gameplay develop process provid context data report interpret data, analyz statist techniqu provid ongo report support develop data collect system strategi optim statist effici data qualiti independ identify, analyze, interpret trend pattern data set filter clean data need close manag priorit busi 5+ game player data analysi technic expertis data models, databas design development, data mine segment techniqu strong knowledg of, with, report packag (tableau software, power etc…), abil queri databas gener report knowledg statist statist packag analyz larg dataset strong analyt skill abil collect, organize, analyze, dissemin amount attent accuraci adept queries, report write present find mathematics, economics, comput science, management, behavior psycholog statist (or comparable) proven abil analyz player behavior live game passion play studi game passion data, trend analysi strong interperson skills; comfort deal wide rang peopl execut manag offshor develop excel commun skill (verbal written), abil complex technic non-techn busi user handl multipl task fast pace environ adjust frequent requir deadlin season commun comfort email, phone im, abil effect manag commun style up, manag structure, divers skill organ multipl locat strong attent detail, accuracy, account deadlines, excel organizational, time-management, multi-task project manag capabl organized, reliabl self-start strong creativ thinking, analytical, problem-solving, decision-mak interperson skill abil independ collabor abil commun report deliver technic non-techn intern stakehold posit attitud thrive fast-paced, interact environ 
962: level design team creat model creation game environments, complet environ set piec initi block-out final polish. support effici collabor prototyp effort design team project leads. creat engag excit environ prop strong visual composit interest gameplay space. art lead art team ensur artist uniti entir project. collabor design team gameplay level function harmoniously. excel maintain consist aesthet technic qualiti environments. creat content align maintain consist visual direct game. ensur content meet highest qualiti bar perform requir game engine. minimum 3 game develop artist creat environ asset game maya (or equivalent), photoshop, zbrush, substanc designer. strong understand gener asset creation pipelin engin ue4, uniti equivalent. demonstr profici organ hard surfac model techniqu focu styliz content. possess good technic background abil grasp program system support environ art creation. excel understand light, shade, color, creat game textur materials. self-motivation, superior commun skills, great team-play attitude. creativ larg small group. proven abil problem-solv / prototyp game team. effect collabor artists, game designers, programmers. strong knowledg compet maya (or package), zbrush, photoshop, substanc designer. excel verbal written commun skills. skill disciplin – illustration, animation, visual effects, technic art. substanc painter substanc designer. ship aaa consol titl environ artist. jira, confluence, perforce, project manag tools. portfolio / reel demonstr relev artist skill required. onlin artwork submiss accept (e.g. website, sketchfab, blog onlin album). complet art test requested. opportun develop excit canada join edmonton! 4 week vacat annual gener sick person day flexibl work hour crunch polici rrsp match program vision, dental, extend health benefit health & well spend account 
963: health dental benefit $1000 health well expens 3-week paid vacat inclus environ mentorship career growth compani socials, medit room, pool tabl game room, free massag rrsp matching, espp contributions, annual bonu work compani rank #1 great place survey 2019 bs/m comput scienc equival 6+ develop web, software, mobil applic solid grasp softwar engin fundament practic applic solid grasp javascript fundament closures, prototype, callbacks, promises, error handl object orient languag as: java/j2ee, c#, vb.net, python, c++ understand prefer web servic (rest soap) understand unit test prefer test driven develop helpful, can-do attitud willing ownership problem strong desir learn grow excel problem solv skill excel verbal written commun skill commit team success posit team dynam deliv high qualiti full-stack applic (requirements, design, code, documentation, etc.) roughli 70-85% hands-on code contribut earli qualiti activities, includ peer review estimates, design code resolv defects/bug partner team member deliv commit grow appli technic skill custom agil development, scrum, and/or extrem program methodolog 
964: design, implement maintain workflow volumetr experi unity. close cross-disciplin team technic artist provid highli product author workflow unity. design power extens apis. build maintain product qualiti code rendering, tools, testing. extens unity, includ profici c# programming, rendering, artist tool uniti workflows. develop ui, tool workflow cloud backend unity. understand devop includ version control git, svn and/or plasticscm, continu integr (jenkin etc), develop workflows. performance-mind development, code profil optim skills. tight-knit collabor commun skill abil adapt technolog tasks. previou varieti concepts, practices, procedur live & broadcast. esports; casters, streamer love sport (soccer, basketball, football) good ground principl customer/us design. concevoir, mettr œuvr assur mainten de processu travail pour expérienc volumétriqu dan uniti travail étroit collabor avec une équip interdisciplinair de artist techniqu pour assur de processu création hautement productif dan uniti concevoir de api performant extens écrire maintenir code qualité product pour rendu, outil test une expérienc approfondi unity, notam une maîtris programm c#, de outil rendu, de outil d'artist de processu uniti une expérienc dan développ de interfac utilisateur, de outil de flux travail avec back-end nuag uniti une compréhens méthode devops, notam contrôl de version comm git, svn et/ou plasticscm, l'intégrat continu (jenkins, etc.) de processu développ de compétenc optimis profilag code, développ axé sur perform une aptitud à collabor à commun san faille, avec capacité s'adapt rapid aux nouvel technolog tâche une expérienc préalabl de diver concepts, pratiqu procédur utilisé dan secteur télévision radiodiffus direct une expérienc dan domain de sport électroniques, de diffuseurs, de diffuseur continu une passion pour sport (soccer, basketbal football) une bonn connaiss de princip concept de expérienc client utilisateur 
965: architect design smart contract implement coordin broader team integr finish blockchain contract tech stack keep track issu timelines; make deliver complet releas design long-term vision features, priorities, impact custom base 2+ blockchain (solidity, ethereum, blockchain) 5+ engin (either in-industri projects) 2+ manag passion game metavers strong commun skill excit nfts? multipl blockchain (polygon, solana, flow, immutablex, ect.) play / familiar video games, video game develop work startup aw (or similar) postgr (or similar) 
966: casual dress compani pension dental care disabl insur extend health care flexibl schedul life insur paid time rrsp match vision care 8 hour shift big data: 9 (required) 
967: creativ director art director adapt aesthet concept real game asset creat varieti high quality, game-readi model shaders, includ characters, vehicles, prop defin standard art asset support integr feedback outsourc art collabor team member ensur art integr seamlessli facet game 5 ship titl artist creat high-qual model shader unreal engin broad art skills, includ photogrammetry, retopology, uv unwrapping, shader editor creat varieti art high quality, includ characters, environment objects, vehicles, prop self-motiv collabor team member develop disciplin 
968: write high qualiti well-docu code accept standard base busi requir tool technologies: oracl adf framework, oracl jdeveloper, java, javascript, sql, pl/sql familiar oracl workflow usag intern databas structur evalu altern design approach meet busi requir creat detail technic design specif document program requir conduct extens test ensur compat program oracle’ version. provid estim develop item consist meet estim program deadlin provid standard product enhanc support needed, effect team assist defect resolut provid integr test debug program tasks/funct collabor team member depart solut particip project team meet duti assign univers degree, prefer comput scienc 3 hands-on profession java/j2e program (includ java, jdbc, jsp, javascript, strut framework). familiar html5, jqueri & css. knowledg creat report jaspersoft ireport plus. familiar oracl databas sql, pl/sql knowledg oracl jdeveloper, ajax, weblogic, oracl workflow, diagram edit asset. excel commun skill – written oral. competit benefit packag (includ health & dental benefits) paid vacat person day townhal meet employe encourag particip open discuss locat york university’ campus, easili access transit (ttc, go, etc.), walk distanc shop restaur outdoor lunch space, includ picnic tabl activ social event committe (past event includ annual season parties, pool bowl tournaments, karaok nights, game nights, bbq’s, more) health well focu includ virtual yoga class well webinar rrsp match program 2 employ rapidli growing, social respons corpor 
969: lead design, development, architectur implement core engin gameplay system creat game system intrins scalabl cross platform creat improv tool support specif features/system continu test, debug, profile, analyze, optim applic platform contribut innov origin idea aspect game production, leadership develop state-of-the-art softwar engin methods, practices, technolog mentor engin need increas capabl product close leadership team recruit resourc estim evalu creation deliveri state-of-the-art, performance-mind aaa consol pc/consol game in-gam credit requir ue4 prefer person game develop ship modern consol titl lead programm role. work team lead develop project structures, practices, program workflow project schedul solid work knowledg technic aspect game develop facilit leadership programm core expertis demonstr profici c++ profici linear algebra gener mathemat comfort work intern extern develop code middlewar effect commun collabor engin team member disciplin desir demonstr abil mentor junior programm career growth natur curios aspect game develop willing wide varieti system comfort sourc control software, perforc branch methodolog excel analyt commun skill self-motiv passion make video games. hands-on develop new-gen consol system bachelor' degre higher comput science, comput engineering, softwar engineering, math, field modifi ue4 sourc code develop ue4 plugin tool team member design implement threaded, asynchron softwar real-tim physics, animation, invers kinemat technic challeng uniqu complex game system fun dynam industri difference. profession friendli environment. attract salari packag awesom talent colleagues. support teammates. access train learn programs. 
970: 
971: bachelor' degre comput scienc comput engin minimum 8 softwar develop minimum 3 manag team programm (task distribution, perform evaluation, etc.) good command program languag (c ++, #, sql, wpf others) excel commun strateg leadership skill abil stay calm difficult situat (you solution) abil shoe trade user system strong video game product process cv, highlight education, experience, skill 
972: 405 avenu ogilvy, montréal, qc h3n 1m3, canada employe remot full-tim department: code location: canada / montreal project: dagger strong c++ knowledg minimum 7 softwar engin unreal engin 4 excel math and/or physic skill passion write solid, reliable, effici code highli scalabl system multipl core systems, graphics, tools, audio, networking, memori handling, scripting, etc. strong verbal written commun skill english high ethic self-motiv passion game excel commun skill excel commun skill work multithread system perform memori optim skill consol experience, next-gener system (or higher) comput scienc disciplin (physics, math, ee, etc.) shipped-titl competit salari person develop opportun possibl multicultur environment. highly-skilled, senior-level professionals. young organ true impact daili work. opportun innovative, excit aaa project newest technologies. inform atmosphere, dress code, unwant formal 
973: design innov engag digit experi web, mobile, tablet, smart devic technology. creat high-fidel design artifact annot wireframes, visual design comps, storyboards, interact prototyp commun design users, stakeholders, teammates. lead ux design activ digit product develop teams. ux techniques, includ interviews, surveys, task/workflow analysis, focu group sessions, diari studi drive designs. mentor share knowledg sustain user-centered, design think cultur digit studio online. minimum 2 years’ ux design product develop team. profici design tool sketch / figma, invis studio, adob creativ suit axure. profici ux disciplines, interact design, architecture, visual design, user research, front-end development. familiar standards-compli web mobil design patterns. abil commun ux principles, goals, design process client team members. degre diploma, design, hci, interact design, psychology, human factors, comput science. profession develop budget day interest-fre tech-enabl loan career mentor support growth develop rrsp/401k match bonu program well program 
974: examin document de équip concept pour confirm fonctionnalité proposé font l'objet commentair approprié qui correspond à vision l'interfac utilisateur. facilit mise œuvr fourniss à l'équip l'interfac utilisateur de concept matériel référenc besoin. travail étroit collabor avec l'interfac utilisateur équip concept tout long l’implant pour s’assur l’expérienc global raffiné aid à rassembl critèr test pour test lectur l'interfac utilisateur aid à transform commentair élément exploit selon besoins. fournir de inform aux systèmes, contenu à l'interfac utilisateur sur point confus dan jeu. aider concepteur ux chef besoin dan polissag de commandes, visé de domain lié à sensat jeu. moin 3 an d'expérienc professionnel avec jeux / ux. une expérienc avéré concept mise œuvr dan jeux vidéo. compréhens de expérienc d'interfac utilisateur modern dan jeux, compri déroulement de menu de joueurs, concept hud, cartographi de contrôl méthode rétroaction de joueurs. excellent compétenc documentation, communication, relat interpersonnel organisation. une capacité à maintenir concentr l'auto-motiv ver objectif actuel projet. capacité à travail dan de délai serré dan environn trè stressant. enthousiaste, positive, axé sur l'équipe; une compréhens de mécanism base joueur une familiarité avec fonctionn manett jeu, clavier souris, visé de systèm caméra. avoir livré titr aaa, avec une préférenc pour technologi unreal tireur à premièr personne. expérienc multijoueur coopérat / ligne. expérienc processu certif d'expédit sur consol modernes. review document design team confirm propos featur feedback call fit vision ui. facilit implement provid team design refer materi needed. close design team implement polish collat test criteria playtest assist turn feedback action item needed. provid input systems, content lead point friction game monitor implement solutions. assist lead ux design need fine-tun polish controls, aiming, area pertain game feel. 3 profession game ui/ux. proven track record design implement video games. excel understand modern user theori practic games, includ player flow menus, hud design, control mapping, method player feedback access excel documentation, communication, interperson organiz skills. abil maintain focu self-motiv current project goals. abil tight deadlin high stress environ enthusiastic, positive, team-ori understand core player mechanics, familiar gamepad, keyboard mouse, aiming, camera system work. ship aaa title, prefer unreal technolog first-person shooters. co-op and/or onlin multiplay experience. certif ship process modern consoles. 
975: overse intern extern technic project depend halo infinit : ensur conting plan place, recommend solutions, valid plan timelines, understand impact stakehold ownership sub-team halo infinite' engin team support deliv key mileston interact manag key intern extern stakehold groups, expert commun skill foster strong collabor relationship particip high level plan project manag technic directors, contribut regular updat engin effort key sub-team provid career manag team annual perform reviews, ongo mentorship feedback, regular 1-on-1 support team directli provid hands-on code solut solv complex problem blocker need activ particip driver skybox cultur learning, development, collabor 10+ profession softwar engin game industri 2 years' leadership role drive technic road map manag high perform engin team ship multipl game titl and/or consol extens program c++ strong stakehold manag skill commun technic non-techn team provid career manag softwar engineers, strong leadership skill desir teach mentor driven self-motiv produc lead technic initi familiar lead team earli stage grow project 
976: travail collabor avec directeur projet pour définir vision jeu; développ style visuel (ton, ambiance, lieux, personnages, etc.) avec artist concept équip artistiqu 3d; créez guid style visuel jeu (« mood board », référenc descriptions); coordonn supervis l'équip artistiqu pendant production; maintenir l'équilibr entr vision artistique, vision jeu faisabilité technique; passer revu contenu visuel jeu fournir rétroaction nécessair pour atteindr qualité visée; collaborez avec autr chef d’équip projet à tout étape développement; particip activ recrut vue bâtir l'équip artistique; interfac avec partenair extern lié projet (sous-contractants, éditeurs, médias, etc.) avoir une bonn cultur artistiqu générale; 10 an d’expérienc tant qu'artiste, directeur artistiqu dan l’industri jeu vidéo; avoir livré moin 4 titr multiplateformes; capacité à exprim se idé à fair critiqu constructive; compétenc managériales; maîtris techniqu product artistiqu jeu vidéo; aptitud démontré à pouvoir résoudr de problèm complexes. adept systèm d; excel esprit leadership relat interpersonnelles; enthousiaste, positif, esprit axé sur l’équipe. collabor project manag defin vision game; develop visual style (tone, mood, locations, characters, etc.) concept artist art teams; creat visual style guid game ("mood boards", refer descriptions); coordin supervis art team production; maintain balanc artist vision, game vision technic feasibility; review visual content game provid feedback achiev desir quality; collabor project team leader stage development; activ particip recruiment build art team; interfac extern partner project (sub-contractors, publishers, media, etc.) good gener art culture; 10+ artist art director video game industry; deliv 4 multiplatform titles; abil express idea provid construct criticism; manageri skills; masteri video game art product techniques; demonstr abil solv complex problems. (resourceful) excel leadership interperson skills; enthusiastic, positive, team-ori spirit. 
977: engag fellow develop activ particip code reviews, design dedic iter develop process driven goal continu develop clean, maintainable, document solut collabor backend engin team traces, metrics, deploy applic regularli adher studio standard practic particip requir gather inform design develop particip user observ studi regularli evalu user follow standard ux design methodolog develop process profici modern web applic features,design goals, architectur (i.e. web expertis modern frameworks, standards, technolog web micro-servic architectur strong communication, collaboration, problem solv skill work close ux design team backend develop team test framework (i.e. cypress) product comput animation, visual effects, game industri portfolio user interfac sampl demonstr skill passion node.js, express, build modul technolog npm compani built posit relationship collaboration, opportun build strong busi relationship act specialist product management. manag multipl busi relationship collabor peopl corpor field. opportun independently, fast-pac environment, lead projects. 
978: project manag strateg initi deliv high impact busi oper prime cross-platform integr digit product ensur proper implement ad-rel tool (ex: dfp, permutive, moat, etc.) identifi opportun exhibit thought leadership creat revis tool process team garner (for user and/or revenue) drive resolut ad-rel technic issu investig technolog network enhanc (target options, cost reduct etc). develop product provid creativ idea improv busi lead industri digit advertis practic enforc standard polici procedur maintain qualiti standard improv custom satisfact bell media’ product servic 3+ traffick direct & programmat technic account manag prefer digit ad industri strong work knowledg manag system (examples: googl products, freewheel, cadent, triton tap, adswizz, etc) onlin advertis technolog (html5, stream video/audio, dai, pre-bid, vast, vpaid, vmap) implement product sdk dai integr work knowledg web tools: charl proxy, fiddler, develop tools, etc. troubleshoot digit platform web develop skill asset (ex: html5, javascript, css) knowledg iab format emerg onlin trend (examples: viewability, devic identifiers, blocking, fraud) understand abil troubleshoot 3rd parti vedor includ dv360, appnexxus, eyereturn, sizmek, comprehens understand campaign success report metrics: conversions, cpm's, cpc' cpa' onlin video player (ex jw player, brightcove, adobe, etc) cm systems, asset understand programmat advertis landscape, relationship dsps, ssps, dmp familiar auction base bid fundament (deal ids, auction types, open vs. privat marketplaces) programmat metric (win bid price, bid rate, ecpm, close price, etc) 
979: set technic strategi modern critic infrastructur servic collabor partner standard methodolog stack web develop backend systems, api's, push boundari render speed. guid growth engin cultur organ rapidli grow content manag generation, craft headless cm multipl dedic render applications. deep knowledg web technolog framework custom improv them. passion build web applic push framework next.j react abil thrive frequent context switch multipl stack talent sophist api softwar design build futur growth sacrif clariti usabl comfort work team multipl geo locations. knowledg go, java, php, next.js, react, googl cloud content manag system drupal familiar ecommerc définir stratégi techniqu pour modernis l'infrastructur de servic critiqu s'align avec parti prenant sein uniti sur meilleur pratiqu matièr développ web intégral, de systèm back-end aux api, jusqu'à repouss limit rendu vitess de applic front-end dirig croissanc d'une cultur développ sein d'une nouvel organis étendr notr systèm gestion contenu à prochain génération, créant cm san tête plusieur applic rendu dédiée une connaiss approfondi de technolog de framework web, ainsi manièr personnalis amélior une passion pour création d'applic web développ de capacité frameworks, comm next.j react capacité s'épanouir changeant fréquemment context entr plusieur pile talent pour concept d'api logiciel complexes, qui tiennent compt de besoin croissanc futur san sacrifi clarté convivialité une capacité à travail avec de équip réparti sur plusieur site géographiqu une certain connaiss de technolog go, java, php, next.js, react googl cloud une expérienc de systèm gestion contenu tel drupal une certain familiarité avec commerc électroniqu développ web full-stack 
980: advanc unreal engin improv io game develop hundr develop epic thousand unreal engin subscrib optimis c++ workflow content-wrangl pipelin improv workflow profession develop make high-end mobil game unreal engin partner bring latest mobil technolog unreal engin optimis problem solv ship epic' intern mobil titl improv workflow user extens c++ excel understand io platform ecosystem profession game engin develop mobil mobil toolchains, build systems, develop tool platform api work platform-level system i/o, input handling, memori management, patching, deployment, third-parti libraries, framework integration, exposur mobil render mobil gpu implement modern mobil devic user-focused, passionate, scrappy, solutions-focused, innovative. trait equal success epic influenc do. 
981: lead multipl develop featur achiev real object design code fast, secure, scalabl applic design develop web applic web servic asp.net, c#, web forms, mvc, wcf, microsoft sql cloud comput servic approach aw research, develop, implement latest technolog aw code script wide varieti open sourc technolog tool 7+ softwar develop degre engineering, comput science, field architect object orient system multipl languag (c#) asp.net web forms, mvc, wcf microsoft sql profici modern test debug develop relat databas (microsoft sql) non-structur data sourc transact-sql microsoft sql server includ queri analyzer, enterpris manag includ sql server manag studio agil & scrum project manag techniqu analyt skill perform measur data driven decis sourc control, autom build, continu integr maintain & testabl code; progress releas minimum viabl product develop knowledg aw servic including: ec2, vpc, s3, lambda, api gateway cloud-n concept techniqu user-centr design usabl data analyt , reporting, devop strive simple, clean testabl code love cloud comput (aws& azure) architectur support team rais everyone’ game support build brave action 
982: particip game design discuss contribut valuabl idea aspect project creativ director design team defin commun clear vision game develop prototyp explor gameplay concepts, iter base construct feedback design implement amaz gameplay experi collabor broader team creat maintain clear effect design document profession game develop ship multipl aaa titles, ideal unreal engin broad design area charact vehicl movement, content, systems, progress strong creativ problem-solving, math, analyt skill deep understand state art game design interact excel commun collabor skill strong initiative, abil drive cross-disciplin effort degre comput science, game design, field 
983: collabor creativ director art director explor establish visual aesthet science-fict ip, sketches, concepts, development. bring strong creativ idea abil polish high quality, sophist art techniqu lighting, composition, materials, render methods. particip story, game, design discussions, explor idea sketch rough concept illustr possibilities. creat concept specif game proactiv idea inspir theme seek respond feedback team member 3+ videogames, tv, film portfolio showcas sci-fi concept characters, objects, environ passion science-fict talent produc origin creativ idea abil softwar workflow self-motiv collabor team member develop disciplin 
984: develop anim technology, perform captur sophist runtim engine, massiv open games. global team programm research collabor push boundari charact anim gener hardware. support close gameplay, animation, technic art teams, multipl project rockstar studios. join core anim technolog team close perform capture, animation, rigging, technic art, tool team rockstar studios. develop, maintain, extend, support exist librari dcc plugin expos core anim charact technolog broader rang develop artists. implement design multi-languag tool dcc plugin improv technolog avail content creation environments. learn anim featur large, exist codebase. degre comput scienc discipline, equival industri experience. develop tool plugin dcc (e.g. maya, max, motion builder, blender, houdini etc) passion character-bas game creat tool dcc plugin simplifi speed content generation. strong python c++ program skills. familiar network (e.g. tcp/udp sockets) inter-process commun techniques. good commun skills, abil share complex technic programmers, anim technic artists. industri work aaa charact base games, charact base vfx animation. creat python bind c++ libraries. strong math skills. anim rig (use skelet bone blend shapes) motion builder, 3d max, maya, houdini, blender, etc. 
985: design implement long-liv graph api tackl gameplay problem work code generation, understand analyz intermedi languag integr nativ manag memori perform in-depth code review ensur qualiti code base maintain test build polymorph graph evalu engin team concurr multithread design knowledg .net technolog stack, c#, c++ understand compil virtual machines, background curios graph theori experienc design api build sdk teammat driven, self-motiv genuin provid user game develop build game engin plus! interest/experi domain audio/video, animation, concevoir mettr œuvr de api graphiqu à longu duré vie pour résoudr problèm jouabilité travail avec de outil génération code, comprendr analys langag intermédiair ainsi l'intégrat entr mémoir nativ mémoir gérée effectu de revu code approfondi s'assur qualité base code maintenu biai test test collabor avec l'équipe, construir moteur d'évaluat graph polymorph une expérienc concept simultané multifil une connaiss pile technologiqu .net, c# c++ une compréhens de compilateur de machin virtuelles, ainsi qu'un expérienc une curiosité pour théori de graph une expérienc dan concept d'api création sdk un(e) coéquipier(e) motivé(e) désireux(se) fournir valeur aux utilisateur(trice) une expérienc dan développ jeux construct moteur jeux serait plus! intérêt une expérienc dan différent domain comm l'audio, vidéo, l'animation, 
986: key team member, scope, plan, execut mobil applic development. collabor stakehold team member iter solut continu deliv clients. improv applic deliveri process autom write testabl software. contribut solut interest problems, involv spatiotempor components. particip product test peer review process. develop person profession activ set achiev ambiti goals. impact lim geomatics' growth develop great mobil applic solutions. comfort agil develop practices, work small team run modern dev ops. 4 mobil develop experience. cross-platform mobil development, c# .net knowledge, xamarin asset. develop environ window macos. esri technolog map solut asset. sql databas technologies. peripher sensor (gps, camera, bluetooth, motion) data asset. manag workload touch applic week. independ implement solut complex problems. 
987: casual dress compani event dental care extend health care flexibl schedul on-sit park rrsp match tuition reimburs vision care 8 hour shift monday friday c#? design implement reliable, scalabl software? 
988: build maintain trust collabor relationship co-develop partner interact key intern extern stakehold align partner artist direct ensur high qualiti asset creation art, product technic lead coordin mileston schedul anticip identifi potenti risk meet project deadlines, ensur step resolv issu hinder progress compromis project object provid hand solut solv complex problem blocker evalu provid recommend improv processes, tool workflow creat manag team schedul establish proper workflow art team set assign task team attend regular stand-up review team’ provid clear consist feedback ensur qualiti align project goal artist vision provid career manag art team perform reviews, ongo mentorship feedback, regular 1-on-1 8+ game industri strong background charact and/or environ art 5+ peopl manag lead team artists, strong mentorship career develop ship multipl game titl and/or consol proven abil provid artistic, technic develop feedback rang art asset strong stakehold manag skill strong attent detail, organiz time estim skill proactiv abil anticip potenti risk issu solut direct receiv feedback capabl manag compet prioriti work independ establish guidelin excel commun interperson skill abil lead, influenc motiv work extern develop partner work aaa action/adventur titl strong understand in-gam visual product process 
989: partner client intern extern product group understand game vision requir project order involv plan strategies. pave production: optim workflow pipelin implement effect facilit interact colleagues. set clear goal team member achiev + track tool process deliv goal smooth possible. understand dependencies, anticip risk & plan action place minim disrupt production. build report repres progress development. proven ship real-tim game project manager, producer, technic role flexibl adapt rang situat & navig interdepend excel communication, interpersonal, present skill profici written spoken english commun idea technic knowledge. diligent, collaborative, proactiv spirit lose sight dedic peopl doing. familiar uniti engin work certain/multipl domain aaa game development. jira 
990: build, configur implement scalabl test autom system maintain qualiti assur standard methodolog respons creat test architecture. build qualiti ensur proper test code coverage, configur quality, monitoring, earli perform testing. defin test methodolog tackl uniqu challeng autom test volumetr render distribution. close develop perform test analysi prevent function perform regress pipeline. chip tool analysi perform stabil test integr adapt exist uniti test systems. script softwar autom test products, as: uniti test framework, selenium, mocha etc. test driven development, behaviour driven develop accept test driven development. extens knowledg cloud technologies, includ test rest services, databases, strong agil develop ci/cd, tool as: github, bitbucket, jenkins, travi jira develop autom test frameworks, performance-focus test analysis. c#, unity' engin tools. docker, kubernetes, microservices, deltadna, rest, json work distribut team environ concevoir, configur mettr œuvr de systèm évolutif d'automatis de test afin maintenir pratiqu exemplair matièr d'assur qualité, être respons création l'architectur test systèm développ systèm qualité assur une couvertur adéquat de test code, qualité configuration, surveil test perform précoce définir de méthodolog test pour relev certain de défi uniqu lié aux test automatisé rendu volumétriqu distribut travail étroit collabor avec autr développeur(euse) afin d'effectu de analys test, contribu à prévenir régression fonctionnel perform dan pipelin particip à l'élabor d'outils, à l'analys de test perform stabilité intégrant adapt systèm test uniti exist une expérienc matièr création script pour produit test automatisés, exempl uniti test framework, selenium, mocha autr une expérienc matièr développ piloté tests, comport test d'accept une connaiss approfondi de technolog infonuagiques, notam test de servic rest de base donné une expérienc approfondi développ agil l'approch d'intégrat livraison continu à l'aid d'outil comm github, bitbucket, jenkins, travi jira une expérienc matièr développ d'infrastructur test automatisés, ainsi test d'analys axé sur perform une expérienc avec c#, moteur uniti outil connex une expérienc avec docker, kubernetes, microservices, deltadna, rest json une expérienc travail dan environn d'équip distribué 
991: creat physically-bas materials/textur props, environments, charact assist materi librari creation maintain materi pipelin collabor artist build integr asset visual consist highli immers match establish art style help improv visual direct portfolio demonstr wide varieti materi procedur sculpt techniques. portfolio demonstr tile textur 0-1 uv map assets. asset strong attent focus believ esthet composit solid understand pbr standard surface/light interact strong foundat knowledg tradit art creat art game project titl and/or procedur techniqu creat high-qual materi product timelin strong knowledg ue4 strong knowledg maya and/or softwar packag strong knowledg zbrush model solid understand color theory, creat balanc appeal color palett punctual, diligent, articulate, organ desir support divers inclus environ lead artist ship 1+ aaa titl environ artist proprietari editors, software, tool 
992: set specif environ tool local develop tool product identifi extract localiz content complex format convert final translat asset origin format autom asset transfer custom portal troubleshoot issu come production, origin translat process contribut activ design, develop deploy product process custom local workflow facilit integr local tool sourc content repositori review anticip potenti global issu features, local technolog analysi web site applic local potenti time/materi requir ensur complianc client requir integr data provid support oper sale manag develop engin implement technic solut end-to-end local process review busi requir identifi technic design requir meet busi univers degre comput scienc equival background 2 3 softwar develop knowledg program languag (vb, vba, c#, java), script (python, perl, javascript) markup languag (xml, html, xliff); confid api program write sql queri advanc knowledg regular express text manipul excel knowledg cat tool market (memoq, xtm, memsource, wordbee, etc.) advanc knowledg internation good practic internation web mobil applic knowledg multilingu local issu procedur (manag charact set encoding, text direction, text string sort handling) knowledg machin translat technolog commun effect stakehold vari level technic expertis fluent english french passion global solutions, intern customers, teamwork focu autom good problem-solv skill combin strong analyt abil creativ solut team player strong time management, organiz support skill oriented, effici support intern extern custom 
993: extens softwar engin you’ll interfac custom deliv bespok solut co-develop game spatialo suit tools. directli intern studio drive develop 1st parti game spatialos. focal point in-depth technic problem extern game studios, cover area gameplay development, help solv hardest challeng industry. work directli customers, establish technic requir creativ design-l pitches. you’ll build engin integr solut practic enabl partner adopt softwar successfully. master spatialo engag multipl intern team varieti customers, engin technolog continu grow. demonstr knowledg passion game and/or game development. strong commun skill effect interact extern team stakeholders. strong softwar engin flexibl ambigu environ cloud comput hunger learn improve. 
994: b.s. comput scienc field equival 7+ product softwar develop knowledg product java (spring framework), python, solid foundat architecture, api, softwar design strong analyt debug skill build high-performance, large-scal applications, reliabl softwar abil mentor coordin project multipl develop knowledg profession softwar engin practic & practic softwar develop life cycle, includ code standards, code reviews, sourc control management, build processes, testing, documentation, oper contain (e.g. docker, kubernetes) cloud environ amazon’ aws; familiar infrastructur code (e.g. terraform) work product system relat nosql databas technolog analyt big data solid knowledg node.j web framework angularjs/backbone/emb (preferred) react flux/redux excel commun skills, abil effect team environment. studio complet p&l ownership game competit salary, discretionari annual bonu scheme zynga rsu medical, accid life insur benefit cater breakfast, lunch even snack child care facil women employe discount facil male employe stock pantri gener paid maternity/patern leav employe assist program activ employe resourc group – women zynga frequent employe event addit leav option employe flexibl work hour team casual dress singl day cool peopl impact million daili players! 
995: commun project' editori vision engag team evolut deliverables; voic challenges, observations, recommend behalf project' program team core team level; creat continu re-focu technolog strategi game; close game design content creation push limit technolog beyond; lead program team defin possible. ahead upcom technolog plan future; readi jump short notic understand react coher unforeseen issues; overse plan staf program team train program lead improv manag strateg skill continuously; role model. demonstr care people, express inclus behaviour foster safe respect environment; safeti net team flourish; build leverag inter-project network facilit collabor locations, departments, disciplines. minimum 10 game programming; minimum 5 manag team game programmers; profici c++ program languag commonli in-gam production; particip complet game product team lead programmer, includ submit 1st parti (sony, microsoft, nintendo, google); aspect game technolog develop (gameplay, ai, ui, animation, engine, 3d, audio, network tools); impecc strateg leadership commun skills; remain calm face challeng situat (you solution); deep understand video game product flexibl perspect game product disciplines. hybrid, flexibl model week vacat enhanc parent leav program competit salari comprehens benefit package: disabl insur dental insur extend medic insur (optional) rrsp contribut reloc assist bonu (if applicable) 
996: design, implement maintain workflow volumetr experi unity. close cross-disciplin team technic artist provid highli product author workflow unity. design power extens apis. build maintain product qualiti code rendering, tools, testing. extens unity, includ profici c# programming, rendering, artist tool uniti workflows. develop ui, tool workflow cloud backend unity. understand devop includ version control git, svn and/or plasticscm, continu integr (jenkin etc), develop workflows. performance-mind development, code profil optim skills. tight-knit collabor commun skill abil adapt technolog tasks. previou varieti concepts, practices, procedur live & broadcast. esports; casters, streamer love sport (soccer, basketball, football) good ground principl customer/us design. concevoir, mettr œuvr assur mainten de processu travail pour expérienc volumétriqu dan uniti travail étroit collabor avec une équip interdisciplinair de artist techniqu pour assur de processu création hautement productif dan uniti concevoir de api performant extens écrire maintenir code qualité product pour rendu, outil test une expérienc approfondi unity, notam une maîtris programm c#, de outil rendu, de outil d'artist de processu uniti une expérienc dan développ de interfac utilisateur, de outil de flux travail avec back-end nuag uniti une compréhens méthode devops, notam contrôl de version comm git, svn et/ou plasticscm, l'intégrat continu (jenkins, etc.) de processu développ de compétenc optimis profilag code, développ axé sur perform une aptitud à collabor à commun san faille, avec capacité s'adapt rapid aux nouvel technolog tâche une expérienc préalabl de diver concepts, pratiqu procédur utilisé dan secteur télévision radiodiffus direct une expérienc dan domain de sport électroniques, de diffuseurs, de diffuseur continu une passion pour sport (soccer, basketbal football) une bonn connaiss de princip concept de expérienc client utilisateur 
997: architect design smart contract implement coordin broader team integr finish blockchain contract tech stack keep track issu timelines; make deliver complet releas design long-term vision features, priorities, impact custom base 2+ blockchain (solidity, ethereum, blockchain) 5+ engin (either in-industri projects) 2+ manag passion game metavers strong commun skill excit nfts? multipl blockchain (polygon, solana, flow, immutablex, ect.) play / familiar video games, video game develop work startup aw (or similar) postgr (or similar) 
998: casual dress compani pension dental care disabl insur extend health care flexibl schedul life insur paid time rrsp match vision care 8 hour shift big data: 9 (required) 
999: health dental benefit $1000 health well expens 3-week paid vacat inclus environ mentorship career growth compani socials, medit room, pool tabl game room, free massag rrsp matching, espp contributions, annual bonu work compani rank #1 great place survey 2019 bs/m comput scienc equival 2+ develop web, software, mobil applic solid grasp softwar engin fundament practic applic solid grasp javascript fundament closures, prototype, callbacks, promises, error handl object orient languag as: java/j2ee, c#, python, c++ understand prefer web servic understand unit test test driven develop helpful, can-do attitud willing ownership problem strong desir learn grow excel problem solv skill excel verbal written commun skill commit team success posit team dynam deliv high qualiti full-stack applic (requirements, design, code, documentation, etc.) roughli 70-80% hands-on code contribut earli qualiti activities, includ peer review estimates, design code resolv defects/bug partner team member deliv commit grow appli technic skill custom agil development, scrum, and/or extrem program methodolog 
1000: creativ director art director adapt aesthet concept real game asset creat varieti high quality, game-readi model shaders, includ characters, vehicles, prop defin standard art asset support integr feedback outsourc art collabor team member ensur art integr seamlessli facet game 5 ship titl artist creat high-qual model shader unreal engin broad art skills, includ photogrammetry, retopology, uv unwrapping, shader editor creat varieti art high quality, includ characters, environment objects, vehicles, prop self-motiv collabor team member develop disciplin 
1001: write high qualiti well-docu code accept standard base busi requir tool technologies: oracl adf framework, oracl jdeveloper, java, javascript, sql, pl/sql familiar oracl workflow usag intern databas structur evalu altern design approach meet busi requir creat detail technic design specif document program requir conduct extens test ensur compat program oracle’ version. provid estim develop item consist meet estim program deadlin provid standard product enhanc support needed, effect team assist defect resolut provid integr test debug program tasks/funct collabor team member depart solut particip project team meet duti assign univers degree, prefer comput scienc 3 hands-on profession java/j2e program (includ java, jdbc, jsp, javascript, strut framework). familiar html5, jqueri & css. knowledg creat report jaspersoft ireport plus. familiar oracl databas sql, pl/sql knowledg oracl jdeveloper, ajax, weblogic, oracl workflow, diagram edit asset. excel commun skill – written oral. competit benefit packag (includ health & dental benefits) paid vacat person day townhal meet employe encourag particip open discuss locat york university’ campus, easili access transit (ttc, go, etc.), walk distanc shop restaur outdoor lunch space, includ picnic tabl activ social event committe (past event includ annual season parties, pool bowl tournaments, karaok nights, game nights, bbq’s, more) health well focu includ virtual yoga class well webinar rrsp match program 2 employ rapidli growing, social respons corpor 
1002: lead design, development, architectur implement core engin gameplay system creat game system intrins scalabl cross platform creat improv tool support specif features/system continu test, debug, profile, analyze, optim applic platform contribut innov origin idea aspect game production, leadership develop state-of-the-art softwar engin methods, practices, technolog mentor engin need increas capabl product close leadership team recruit resourc estim evalu creation deliveri state-of-the-art, performance-mind aaa consol pc/consol game in-gam credit requir ue4 prefer person game develop ship modern consol titl lead programm role. work team lead develop project structures, practices, program workflow project schedul solid work knowledg technic aspect game develop facilit leadership programm core expertis demonstr profici c++ profici linear algebra gener mathemat comfort work intern extern develop code middlewar effect commun collabor engin team member disciplin desir demonstr abil mentor junior programm career growth natur curios aspect game develop willing wide varieti system comfort sourc control software, perforc branch methodolog excel analyt commun skill self-motiv passion make video games. hands-on develop new-gen consol system bachelor' degre higher comput science, comput engineering, softwar engineering, math, field modifi ue4 sourc code develop ue4 plugin tool team member design implement threaded, asynchron softwar real-tim physics, animation, invers kinemat technic challeng uniqu complex game system fun dynam industri difference. profession friendli environment. attract salari packag awesom talent colleagues. support teammates. access train learn programs. 
1003: 
1004: bachelor' degre comput scienc comput engin minimum 8 softwar develop minimum 3 manag team programm (task distribution, perform evaluation, etc.) good command program languag (c ++, #, sql, wpf others) excel commun strateg leadership skill abil stay calm difficult situat (you solution) abil shoe trade user system strong video game product process cv, highlight education, experience, skill 
1005: 405 avenu ogilvy, montréal, qc h3n 1m3, canada employe remot full-tim department: code location: canada / montreal project: dagger strong c++ knowledg minimum 7 softwar engin unreal engin 4 excel math and/or physic skill passion write solid, reliable, effici code highli scalabl system multipl core systems, graphics, tools, audio, networking, memori handling, scripting, etc. strong verbal written commun skill english high ethic self-motiv passion game excel commun skill excel commun skill work multithread system perform memori optim skill consol experience, next-gener system (or higher) comput scienc disciplin (physics, math, ee, etc.) shipped-titl competit salari person develop opportun possibl multicultur environment. highly-skilled, senior-level professionals. young organ true impact daili work. opportun innovative, excit aaa project newest technologies. inform atmosphere, dress code, unwant formal 
1006: design innov engag digit experi web, mobile, tablet, smart devic technology. creat high-fidel design artifact annot wireframes, visual design comps, storyboards, interact prototyp commun design users, stakeholders, teammates. lead ux design activ digit product develop teams. ux techniques, includ interviews, surveys, task/workflow analysis, focu group sessions, diari studi drive designs. mentor share knowledg sustain user-centered, design think cultur digit studio online. minimum 2 years’ ux design product develop team. profici design tool sketch / figma, invis studio, adob creativ suit axure. profici ux disciplines, interact design, architecture, visual design, user research, front-end development. familiar standards-compli web mobil design patterns. abil commun ux principles, goals, design process client team members. degre diploma, design, hci, interact design, psychology, human factors, comput science. profession develop budget day interest-fre tech-enabl loan career mentor support growth develop rrsp/401k match bonu program well program 
1007: examin document de équip concept pour confirm fonctionnalité proposé font l'objet commentair approprié qui correspond à vision l'interfac utilisateur. facilit mise œuvr fourniss à l'équip l'interfac utilisateur de concept matériel référenc besoin. travail étroit collabor avec l'interfac utilisateur équip concept tout long l’implant pour s’assur l’expérienc global raffiné aid à rassembl critèr test pour test lectur l'interfac utilisateur aid à transform commentair élément exploit selon besoins. fournir de inform aux systèmes, contenu à l'interfac utilisateur sur point confus dan jeu. aider concepteur ux chef besoin dan polissag de commandes, visé de domain lié à sensat jeu. moin 3 an d'expérienc professionnel avec jeux / ux. une expérienc avéré concept mise œuvr dan jeux vidéo. compréhens de expérienc d'interfac utilisateur modern dan jeux, compri déroulement de menu de joueurs, concept hud, cartographi de contrôl méthode rétroaction de joueurs. excellent compétenc documentation, communication, relat interpersonnel organisation. une capacité à maintenir concentr l'auto-motiv ver objectif actuel projet. capacité à travail dan de délai serré dan environn trè stressant. enthousiaste, positive, axé sur l'équipe; une compréhens de mécanism base joueur une familiarité avec fonctionn manett jeu, clavier souris, visé de systèm caméra. avoir livré titr aaa, avec une préférenc pour technologi unreal tireur à premièr personne. expérienc multijoueur coopérat / ligne. expérienc processu certif d'expédit sur consol modernes. review document design team confirm propos featur feedback call fit vision ui. facilit implement provid team design refer materi needed. close design team implement polish collat test criteria playtest assist turn feedback action item needed. provid input systems, content lead point friction game monitor implement solutions. assist lead ux design need fine-tun polish controls, aiming, area pertain game feel. 3 profession game ui/ux. proven track record design implement video games. excel understand modern user theori practic games, includ player flow menus, hud design, control mapping, method player feedback access excel documentation, communication, interperson organiz skills. abil maintain focu self-motiv current project goals. abil tight deadlin high stress environ enthusiastic, positive, team-ori understand core player mechanics, familiar gamepad, keyboard mouse, aiming, camera system work. ship aaa title, prefer unreal technolog first-person shooters. co-op and/or onlin multiplay experience. certif ship process modern consoles. 
1008: overse intern extern technic project depend halo infinit : ensur conting plan place, recommend solutions, valid plan timelines, understand impact stakehold ownership sub-team halo infinite' engin team support deliv key mileston interact manag key intern extern stakehold groups, expert commun skill foster strong collabor relationship particip high level plan project manag technic directors, contribut regular updat engin effort key sub-team provid career manag team annual perform reviews, ongo mentorship feedback, regular 1-on-1 support team directli provid hands-on code solut solv complex problem blocker need activ particip driver skybox cultur learning, development, collabor 10+ profession softwar engin game industri 2 years' leadership role drive technic road map manag high perform engin team ship multipl game titl and/or consol extens program c++ strong stakehold manag skill commun technic non-techn team provid career manag softwar engineers, strong leadership skill desir teach mentor driven self-motiv produc lead technic initi familiar lead team earli stage grow project 
1009: monitor overse team activ day-to-day operations, provid statu updat manag coordin team lead facilit intra-team collabor squad leader manag team members’ particip maintain support product team environment, encourag transpar support communications, resolv issu conflicts, facilit team build activities, promot creativ risk-tak cultur util flutter intern tool techniqu goal management, perform reviews, mentoring, coach progress team effect respect areas, ensur effici daili activ meet deliveri initi listen provid time feedback, monitor happiness, satisfaction, mental wellness, recogn reward accomplish team member enforc agil sdlc practic team member discov learn provid train resourc interview screen potenti candid join team strong peopl leadership role strong set evalu smart kpi goal capabl empathet separ imparti deal team members’ issu conflict deleg task set deadlin expect strong understand agil approach, modern development/testing/deploy methodologies, releas branch strategi strong collabor document tool atlassian jira confluence, microsoft sharepoint offic suit capabl clear effect communication, written verbal form, provid updat estimates, collabor empow team members, contribut knowledg repositori quick learner, detail-oriented, excel plan time organization, self-organ handl multipl compet prioriti keen latest technolog industri develop stack comput scienc softwar engin academ background equival practic knowledg casino game rule domain knowledg probabl statist concept health dental insur you, partner children (if live address) person allow learn pursu hobbi extend family? receiv cash gift $1,900 addit whilst work discount local gyms, restaur event free snack cater lunch in-hous train develop develop skills, progress career 
1010: analyze, plan develop requir standard refer schedul project initi agil practices; assign overse daili task technic personnel ensur engineers/develop activ work establish mileston co-lead agil team deliveri product leads; hold regular technic team meet determin progress address question challeng project determin defin clear deliverables, role respons staff member requir specif project initi evalu hardwar softwar technolog option weigh cost/benefit analysi make larg purchas behalf compani recruit train except employe post posit technic depart close lead architecture, network, secur group establish pattern ensur complianc govern hand softwar engineering, comput science, architecture, comput engin technic field demonstr tenur java develop (java 8, 11) strong understand practic creating/work microservic spring boot framework; tomcat webspher applic server cloud nativ design patterns. cloud (prefer includ gcp, azure, pcf, openshift, anthos, gke). strong understand cloud api’ scalabl strong test framework (j-unit, autom test perform testing) api creation rest servic api gateway asynchron synchron microservic integr pattern relat (mysql, oracle, db2, sql server) databas keen understand devop principles; work ci/cd pipelin (jenkins, git) artifact repositori (nexus, artifactory, etc.) perk program on-sit goodlif fitness, basketbal & volleybal courts, ice rink, groceri deliv express, dri clean servic (1pcc office) tuition reimburs & onlin learn pension & benefit paid vacat 
1011: monitor team' art direct & work project manag follow/maintain deadline; overse mentor team; shoulder respons qualiti complet project assign member ua team particip provid regular opportun profession develop growth team creat high low polygon scenes/prop max / maya / unreal develop beauti cohes layout asset immers unreal scene. creat modifi exist textur latest techniqu (diffuse, normal, specular, emissive) creat market imag appstor advertis (renders, screenshots) conceptu campaign vision, har origin graphics, copy, content websites, social media, market materi ; develop creativ brief base idea establish brainstorm session direction, schedules, expect deliver ua team hr interview & perform review & pass probat review etc. anticip problem imped project complet time implement solutions; task assign team 6 + 3d/2d artist role videogames/vfx/anim industri - art sense(our mobil game render 2d style); lead artist role videogames/vfx/anim industry. abil fast past environment, good leadership skills, deleg accordingly. creative, detail-oriented, handl multipl project pressure; self-motiv proactiv & strong problem-solv skillset; posit attitud genuin team player; excel interperson commun skill lead team member departments. abil direct well; strong knowledg maya 3d max, hand-paint skills, photoshop, substanc painter; tileabl textur creation substanc design expert knowledg light techniques; versatile, flexible, need fast-mov environment; share knowledg open learn others; passion videogam extens knowledg game genr platform knowledg unreal engine; proven track record art asset project market pop culture, movies, game understand typography, basic principl design, color theori proven portfolio show abil manag divers style familiar casual game io android platform previou develop shipment aaa titl profici shader techniqu includ light mapping, ambient occlusion, specular. creat real-tim visual effect particl systems; profici shader techniques; comprehens benefit 3 month includ extend health, dental, vision & prescript coverage. paid vacat + paid sick days: 18 days(accumul base percentag earning) activ live benefit (such fit memberships, registr fee team sport reimbursement) 3 month train develop fee reimburs 3 month depend child benefit paid holiday closur christma & week statutori paid holiday rrsp match 1 monthli commut allow 3 month monthli team lunch on-sit car bike park hours: 10 6 1 hour paid lunch. foosbal & pool tabl site gym site dress code: casual child gift lot snacks, drink random extra bonus/gift referr bonu 
1012: 2+ aw (lambdas, api gateway) 2+ javascript / typescript 2+ postgr 5+ engin (either in-industri projects) self-sufficient, great commun passion blockchain passion game work startup 
1013: concevoir, construir adapt systèm économiqu base pour jeu aaa multiplateforme. coordonn avec concepteur principaux directeur créatif pour s'assur systèm économiqu atteign leur objectif soient livré aux joueur dan état complet, soigné amus collabor avec gestionnair produit pour créer mettr œuvr de systèm économiqu à l'appui de indicateur clé perform de besoin monétis travail dan de équip multidisciplinair avec de programmeurs, de artist d'autr concepteur pour coordonn développ systèm résoudr de problèm guider développ d'outil processu intern pour assur une création contenu rapid une réduction de bug coordonn test de systèm avec l'assur qualité outil automatisé pour assur une qualité constant produit 3 projet aaa livré jusqu'à leur term dan rôle conception, rôle direct plus. connaiss d'unreal engin 4 préférabl doit posséder de compétenc mathématiques, compri mathématiqu vectorielles, capacité développ de courb croissance, de systèm rendement décroissant. être à l'ais présentat (intern externes) design, build, iter core econom system multi-platform aaa fp coordin lead design roles, creativ director econom system meet goal deliv player complete, polished, fun state collabor product manag creat implement econom system support kpi monet multidisciplinari team coders, artists, design coordin develop system solv problem guid develop intern tool process ensur rapid content creation bug coordin system test qa autom tool ensur consist qualiti product 3+ aaa project ship complet design role, leadership role love borderland franchis knowledg unreal engin 4 prefer econom model – background econom possess profici mathemat includ vector math, abil develop growth curves, diminish return systems, possess abil understand util math player don’t possess abil speak confid econom system intern gearbox developers, extern partners, privat confer gdc, media press outlet promot game. 
1014: drive design implement servic platform collabor multi-funct team includ data custom satisfact design code product scalable, resilient, fulli test deliv qualiti custom delight product(s) demonstr knowledg modern server development, threading/concurrency, networking, autom test scale develop design stage field support code profici 1 mainstream program language. understand cloud data storag techniqu standard methodolog willing guid mentor specialist team expands, set bar excel deliveri solidli support team golang, python, and/or linux deep knowledg build high-perform high-avail distribut system game develop social / commun servic drive design implement servic platform collabor multi-funct team includ data custom satisfact design code product scalable, resilient, fulli test deliv qualiti custom delight product(s) demonstr knowledg modern server development, threading/concurrency, networking, autom test scale develop design stage field support code profici 1 mainstream program language. understand cloud data storag techniqu standard methodolog willing guid mentor specialist team expands, set bar excel deliveri solidli support team golang, python, and/or linux deep knowledg build high-perform high-avail distribut system game develop social / commun servic 
1015: 
1016: 
1017: develop realtim environ train test ai system light environ bake real time solut set camera post effect real time environ manag project perforce, git, and/or sourc control softwar expert-level craft light environ uniti strong dcc packag as: autodesk 3d max, autodesk maya, blender, pixelog zbrush, adob substanc designer, adob substanc painter degre game design, animation, graphic art, field, equival experience. game develop (or equival visual effect fields) multipl ship titles, films, applic key skill unity, vfx, materi setup, scene generation, light setup. group develop synthet data comput vision craft procedur system industri tool effect houdini extens script c#, python languag 
1018: développ de applic backend orienté objet avec php, mysql de framework tel yii, laravel phalcon assur mainten de produit exist appren code actuel l'amélior assur qualité créer de test automatisé pour valid code aprè modif particip à l'ensembl cycl vie développ web ajout nouvel fonctionnalité à applic web suivr corrig bug sur code signalé tout autr tâche connex 3+ an d’expérienc avec html5, css javascript moin 3 an d'expérienc avec php, laravel, yii autr framework mvc plateform développ web connaiss docker de command linux base capabl dépanner résoudr de problèm maîtris git, gerrit d'autr outil contrôl de sourc une bonn compréhens de pratiqu développ logiciel sécurisé capacité à travail équip à collabor avec d'autr personn travail sur même base code etr autonome, organisé. axé. sur résultat être débrouillard· avoir une excellent capacité résolut problèm fair preuv rigueur, gestion temp de demand excellent aptitud à commun (la maîtris françai l'anglai atout) heur travail flexibl salair base trè compétitif politiqu télétravail flexibl assur collect complèt offert à 100% jour vacanc maladi avantageus dè 1er jour environn travail stimulant, une ambianc décontracté ainsi qu’un espac travail bien équipé une sall sport jeux sur place activité group – barbecue, vendredi pizza, 5@7, billard, karting, etc. (hor pandémie) develop object orient backend applic php, mysql framework yii, laravel, phalcon maintain exist product learn current code make improv ensur qualiti creat autom test valid code entir web develop life cycl add featur web applic track bug report custom user task 3 html5, css javascript 3 php, laravel, yii mvc framework troubleshoot solv issu profici git, gerrit sourc control tool strong understand secur softwar develop practic abil team collabor work codebas autonomi organ resourc excel problem-solv skill demonstr rigor time manag abil result driven strong commun skill (have french & english plus) flexibl work hour competit salari flexibl polici flat hierarchi foster commun alongsid intern team compris industri expert group insur offer 100% vacat sick day day job stimul environment, relax atmospher well-equip offic space on-sit gym, ping-pong tabl game group activities: on-sit barbecues, pizza days, 5@7, billiards, karting, etc. (post pandemic) 
1019: collabor provid guidanc art depart realiz vision effici effect manner extend innov key visual technolog game stand out. explor way appli latest graphic innov project develop art budget target metric technic director/architect ensur game run great profil game perform problem build tool measur improv game perform develop art workflow tool mentor engin team 8+ develop amaz graphic multipl aaa titl advanc understand c++ hlsl work unreal engin strong mathemat skill initi push boundari strong desir build outstand excel interperson skill 
1020: partner ergonomist user team clear pictur player behaviours, goals, motivations, values, needs, etc. develop core gameplay (flow, layout, logic, navigation, controls, feedback, etc.). design onboard ensur smooth learn process. build prototyp wirefram test concepts, explor opportunities, pain points. collabor interdepend team (audio, art, animation, narrative, game design, level design, etc.) support game features. (very) close artist game design balanc usabl function visual appeal. adapt design base play test comment cross-funct teams. stay interact design practic + promot studio. colleg diploma game design, comput arts, equival (undergradu degre asset) 2 ux, game design, level design, adob suit (photoshop, illustrator, indesign) prototyp tool (e.g. axur rp) * understand interfac & interact design, & product architecture, techniqu highli collaborative, creative, empathetic, innov spirit abil accept feedback adapt excel problem-solving, organizational, communication, interpersonal, present skill keen eye subtlest detail + passion video game knowledg gameplay program huge cv, highlight education, experience, skill sampl design (attach file send link person websit onlin portfolio) 
1021: develop maintain llvm fork identifi optim bottleneck toolchain upstream patch particip review llvm commun occasion maintain llvm gitlab improv qualiti debug address practic usag toolchain product adjac tool process reli llvm, sanitizers, linux cross-compilation, distribut & cach builds, etc. extens c++, low-level programming, cpu architectur contribut large-scal open-sourc project, includ review cycl develop compil toolchain, gcc, llvm msvc. familiar deal compilation/build pipelin (although build manag job!) 
1022: sre passion autom everything, remov toil entir code. sre passion feel energi enabl develop team safe faster. sre passion love cloud technolog enabl acceleration. sre passion incomplet secur complianc – devsecops. sre passion solv complex problem simpl solutions. sre passion continu path improvement. sre passion seek toil destroy autom proven skill handl incidents, custom focu measur creativ appli improv strong focu secur complianc cloud environ proven track record lead group individu passion, sre oper except priorit skills, includ transpar commun justifi time invest effect collabor designers, developers, architect operations, sre evolut write code, regularli embrac present technolog process goal learn improv qualiti reduc cost design creat autom remov toil oper requir servic enabl increas veloc team lead team sre improvements, complianc audits, disast recoveri simul oper incid collabor drive prioriti team contribut enhanc tool practic team, keep keen eye custom outcom proven sre util slo/sli commercial, cloud-bas design implement softwar high-level languag includ java python cloud comput prefer amazon aw proven lead high pace team develop oper activ familiar secur code practic complianc adher cloud environ includ pci, iso27001 soc2 proven develop infrastructur code technolog cloudformation, terraform serverless hand infrastructure, system applic architectur larg scale, web-bas applic test manag high avail environ excel communication, interperson influenc skill cross function role bachelor scienc degre discipline, advanc degre desir 
1023: posséder, hiérarchis maintenir backlog produit l'équip développement, compri définit de épopées, de fonctionnalités, de user stori de critèr d'accept établir maintenir une vision une feuill rout produit partagé entr l'équip développ parti prenant agir tant qu'expert matièr pour produit assigné apport nouvel perspect sur façon dont nou pouvon amélior produit pour mieux servir parti prenant travail avec l'équip développ parti prenant sur processu d'équip amélior flux travail recherch analys l'industri jeu mobile, concurr personna particip tant membr l'équip développ scrum propr aux tâche l'équip capabl prendr de décision appropri passion pour jeux mobil une vision l'industri jeu mobil f2p expérienc tant product manager, product owner busi analyst dan environn agil connaiss d'agil / scrum, idéal avec certificat cspo / pspo connaiss chaqu étape cycl vie d'un produit esprit analytiqu d'excellent capacité commun d'écout activ une premièr approch d'équip pour résolut problèm excellent capacité d'organisation, méticuleux, autogéré pragmatiqu enthousiaste, débrouillard adapt dan environn innov rapid capacité à travail sou pression tout respect délai obten de résultat une solid éthiqu travail capacité prendr responsabilitié de produit manièr proactiv expérienc travail avec jira autr outil gestion backlog own, prioritize, maintain develop team’ product backlog, includ definit epics, features, user stories, accept criteria establish maintain share product vision roadmap develop team stakehold subject matter expert assign product bring perspect improv product serv stakehold develop team stakehold team process improv workflow analyz mobil game industry, competitors, persona particip member scrum develop team team task decis passion mobil game vision mobil game industri f2p product manager, product owner busi analyst agil environ knowledg agil / scrum, ideal cspo / pspo certif knowledg stage product lifecycl analyt mind excel commun activ listen skill team approach problem solv solut excel organ skills, meticulous, self-managing, pragmat eager, resourc adapt fast-paced, innov environ abil pressur respect deadlin achiev strong ethic abil proactiv product work jira backlog manag tool 
1024: commun project' editori vision engag team evolut deliverables; voic challenges, observations, recommend behalf project' program team core team level; creat continu re-focu technolog strategi game; close game design content creation push limit technolog beyond; lead program team defin possible. ahead upcom technolog plan future; readi jump short notic understand react coher unforeseen issues; overse plan staf program team train program lead improv manag strateg skill continuously; role model. demonstr care people, express inclus behaviour foster safe respect environment; safeti net team flourish; build leverag inter-project network facilit collabor locations, departments, disciplines. minimum 10 game programming; minimum 5 manag team game programmers; profici c++ program languag commonli in-gam production; particip complet game product team lead programmer, includ submit 1st parti (sony, microsoft, nintendo, google); aspect game technolog develop (gameplay, ai, ui, animation, engine, 3d, audio, network tools); impecc strateg leadership commun skills; remain calm face challeng situat (you solution); deep understand video game product flexibl perspect game product disciplines. hybrid, flexibl model week vacat enhanc parent leav program competit salari comprehens benefit package: disabl insur dental insur extend medic insur (optional) rrsp contribut reloc assist bonu (if applicable) 
1025: design, implement maintain workflow volumetr experi unity. close cross-disciplin team technic artist provid highli product author workflow unity. design power extens apis. build maintain product qualiti code rendering, tools, testing. extens unity, includ profici c# programming, rendering, artist tool uniti workflows. develop ui, tool workflow cloud backend unity. understand devop includ version control git, svn and/or plasticscm, continu integr (jenkin etc), develop workflows. performance-mind development, code profil optim skills. tight-knit collabor commun skill abil adapt technolog tasks. previou varieti concepts, practices, procedur live & broadcast. esports; casters, streamer love sport (soccer, basketball, football) good ground principl customer/us design. concevoir, mettr œuvr assur mainten de processu travail pour expérienc volumétriqu dan uniti travail étroit collabor avec une équip interdisciplinair de artist techniqu pour assur de processu création hautement productif dan uniti concevoir de api performant extens écrire maintenir code qualité product pour rendu, outil test une expérienc approfondi unity, notam une maîtris programm c#, de outil rendu, de outil d'artist de processu uniti une expérienc dan développ de interfac utilisateur, de outil de flux travail avec back-end nuag uniti une compréhens méthode devops, notam contrôl de version comm git, svn et/ou plasticscm, l'intégrat continu (jenkins, etc.) de processu développ de compétenc optimis profilag code, développ axé sur perform une aptitud à collabor à commun san faille, avec capacité s'adapt rapid aux nouvel technolog tâche une expérienc préalabl de diver concepts, pratiqu procédur utilisé dan secteur télévision radiodiffus direct une expérienc dan domain de sport électroniques, de diffuseurs, de diffuseur continu une passion pour sport (soccer, basketbal football) une bonn connaiss de princip concept de expérienc client utilisateur 
1026: develop maintain backend applic proprietari tech applic includ demand platform (dsp), data manag platform (dmp), server, high-avail analyt applic back big data process pipelin architecture, design, develop featur solv complex issu concurrency, security, perform scalabl lead project concept implement demonstr knowledg java, spring boot, scala abil produc reliabl code good code principl solid understand rest api microservic architectur strong profici sql familiar work git, includ pull requests, code reviews, ci/cd system collabor approach build debug complex system passion improv softwar develop workflow / process gcp, react, python, tech industri knowledg benefici perk program on-sit goodlif fitness, basketbal & volleybal courts, ice rink, groceri deliv express, dri clean servic (1pcc office) tuition reimburs & onlin learn pension & benefit paid vacat 
1027: bridg integr divers client simul api and/or sdk. cross-disciplinari collabor role intersect robot gaming/simul particip softwar develop author tool simul develop haptic feedback control game engin unreal engin uniti strong understand physic engin sofa chai3d collabor client research develop simul optim tool improv haptic perform work agil / scrum methodolog 3+ industri work simul softwar project written c# c++ self-learn skills, autonom worker/problem solver work aaa game studio lead develop independ studio work game / simul mechatron mix hardware/softwar environ deploy maintain softwar system set / continu integr & develop write driver & network program concurr (multi-thread applications) agil develop methodolog project manag tool jira strong organiz skill commit document strong time manag skill abil accur provid project timelin estim open mind explor solut wide array technic challeng 
1028: architect design smart contract implement coordin broader team integr finish blockchain contract tech stack keep track issu timelines; make deliver complet releas design long-term vision features, priorities, impact custom base 2+ blockchain (solidity, ethereum, blockchain) 5+ engin (either in-industri projects) 2+ manag passion game metavers strong commun skill excit nfts? multipl blockchain (polygon, solana, flow, immutablex, ect.) play / familiar video games, video game develop work startup aw (or similar) postgr (or similar) 
1029: casual dress compani pension dental care disabl insur extend health care flexibl schedul life insur paid time rrsp match vision care 8 hour shift big data: 9 (required) 
1030: creativ director art director adapt aesthet concept real game asset creat varieti high quality, game-readi model shaders, includ characters, vehicles, prop defin standard art asset support integr feedback outsourc art collabor team member ensur art integr seamlessli facet game 5 ship titl artist creat high-qual model shader unreal engin broad art skills, includ photogrammetry, retopology, uv unwrapping, shader editor creat varieti art high quality, includ characters, environment objects, vehicles, prop self-motiv collabor team member develop disciplin 
1031: write high qualiti well-docu code accept standard base busi requir tool technologies: oracl adf framework, oracl jdeveloper, java, javascript, sql, pl/sql familiar oracl workflow usag intern databas structur evalu altern design approach meet busi requir creat detail technic design specif document program requir conduct extens test ensur compat program oracle’ version. provid estim develop item consist meet estim program deadlin provid standard product enhanc support needed, effect team assist defect resolut provid integr test debug program tasks/funct collabor team member depart solut particip project team meet duti assign univers degree, prefer comput scienc 3 hands-on profession java/j2e program (includ java, jdbc, jsp, javascript, strut framework). familiar html5, jqueri & css. knowledg creat report jaspersoft ireport plus. familiar oracl databas sql, pl/sql knowledg oracl jdeveloper, ajax, weblogic, oracl workflow, diagram edit asset. excel commun skill – written oral. competit benefit packag (includ health & dental benefits) paid vacat person day townhal meet employe encourag particip open discuss locat york university’ campus, easili access transit (ttc, go, etc.), walk distanc shop restaur outdoor lunch space, includ picnic tabl activ social event committe (past event includ annual season parties, pool bowl tournaments, karaok nights, game nights, bbq’s, more) health well focu includ virtual yoga class well webinar rrsp match program 2 employ rapidli growing, social respons corpor 
1032: lead design, development, architectur implement core engin gameplay system creat game system intrins scalabl cross platform creat improv tool support specif features/system continu test, debug, profile, analyze, optim applic platform contribut innov origin idea aspect game production, leadership develop state-of-the-art softwar engin methods, practices, technolog mentor engin need increas capabl product close leadership team recruit resourc estim evalu creation deliveri state-of-the-art, performance-mind aaa consol pc/consol game in-gam credit requir ue4 prefer person game develop ship modern consol titl lead programm role. work team lead develop project structures, practices, program workflow project schedul solid work knowledg technic aspect game develop facilit leadership programm core expertis demonstr profici c++ profici linear algebra gener mathemat comfort work intern extern develop code middlewar effect commun collabor engin team member disciplin desir demonstr abil mentor junior programm career growth natur curios aspect game develop willing wide varieti system comfort sourc control software, perforc branch methodolog excel analyt commun skill self-motiv passion make video games. hands-on develop new-gen consol system bachelor' degre higher comput science, comput engineering, softwar engineering, math, field modifi ue4 sourc code develop ue4 plugin tool team member design implement threaded, asynchron softwar real-tim physics, animation, invers kinemat technic challeng uniqu complex game system fun dynam industri difference. profession friendli environment. attract salari packag awesom talent colleagues. support teammates. access train learn programs. 
1033: 
1034: bachelor' degre comput scienc comput engin minimum 8 softwar develop minimum 3 manag team programm (task distribution, perform evaluation, etc.) good command program languag (c ++, #, sql, wpf others) excel commun strateg leadership skill abil stay calm difficult situat (you solution) abil shoe trade user system strong video game product process cv, highlight education, experience, skill 
1035: 405 avenu ogilvy, montréal, qc h3n 1m3, canada employe remot full-tim department: code location: canada / montreal project: dagger strong c++ knowledg minimum 7 softwar engin unreal engin 4 excel math and/or physic skill passion write solid, reliable, effici code highli scalabl system multipl core systems, graphics, tools, audio, networking, memori handling, scripting, etc. strong verbal written commun skill english high ethic self-motiv passion game excel commun skill excel commun skill work multithread system perform memori optim skill consol experience, next-gener system (or higher) comput scienc disciplin (physics, math, ee, etc.) shipped-titl competit salari person develop opportun possibl multicultur environment. highly-skilled, senior-level professionals. young organ true impact daili work. opportun innovative, excit aaa project newest technologies. inform atmosphere, dress code, unwant formal 
1036: design innov engag digit experi web, mobile, tablet, smart devic technology. creat high-fidel design artifact annot wireframes, visual design comps, storyboards, interact prototyp commun design users, stakeholders, teammates. lead ux design activ digit product develop teams. ux techniques, includ interviews, surveys, task/workflow analysis, focu group sessions, diari studi drive designs. mentor share knowledg sustain user-centered, design think cultur digit studio online. minimum 2 years’ ux design product develop team. profici design tool sketch / figma, invis studio, adob creativ suit axure. profici ux disciplines, interact design, architecture, visual design, user research, front-end development. familiar standards-compli web mobil design patterns. abil commun ux principles, goals, design process client team members. degre diploma, design, hci, interact design, psychology, human factors, comput science. profession develop budget day interest-fre tech-enabl loan career mentor support growth develop rrsp/401k match bonu program well program 
1037: examin document de équip concept pour confirm fonctionnalité proposé font l'objet commentair approprié qui correspond à vision l'interfac utilisateur. facilit mise œuvr fourniss à l'équip l'interfac utilisateur de concept matériel référenc besoin. travail étroit collabor avec l'interfac utilisateur équip concept tout long l’implant pour s’assur l’expérienc global raffiné aid à rassembl critèr test pour test lectur l'interfac utilisateur aid à transform commentair élément exploit selon besoins. fournir de inform aux systèmes, contenu à l'interfac utilisateur sur point confus dan jeu. aider concepteur ux chef besoin dan polissag de commandes, visé de domain lié à sensat jeu. moin 3 an d'expérienc professionnel avec jeux / ux. une expérienc avéré concept mise œuvr dan jeux vidéo. compréhens de expérienc d'interfac utilisateur modern dan jeux, compri déroulement de menu de joueurs, concept hud, cartographi de contrôl méthode rétroaction de joueurs. excellent compétenc documentation, communication, relat interpersonnel organisation. une capacité à maintenir concentr l'auto-motiv ver objectif actuel projet. capacité à travail dan de délai serré dan environn trè stressant. enthousiaste, positive, axé sur l'équipe; une compréhens de mécanism base joueur une familiarité avec fonctionn manett jeu, clavier souris, visé de systèm caméra. avoir livré titr aaa, avec une préférenc pour technologi unreal tireur à premièr personne. expérienc multijoueur coopérat / ligne. expérienc processu certif d'expédit sur consol modernes. review document design team confirm propos featur feedback call fit vision ui. facilit implement provid team design refer materi needed. close design team implement polish collat test criteria playtest assist turn feedback action item needed. provid input systems, content lead point friction game monitor implement solutions. assist lead ux design need fine-tun polish controls, aiming, area pertain game feel. 3 profession game ui/ux. proven track record design implement video games. excel understand modern user theori practic games, includ player flow menus, hud design, control mapping, method player feedback access excel documentation, communication, interperson organiz skills. abil maintain focu self-motiv current project goals. abil tight deadlin high stress environ enthusiastic, positive, team-ori understand core player mechanics, familiar gamepad, keyboard mouse, aiming, camera system work. ship aaa title, prefer unreal technolog first-person shooters. co-op and/or onlin multiplay experience. certif ship process modern consoles. 
1038: overse intern extern technic project depend halo infinit : ensur conting plan place, recommend solutions, valid plan timelines, understand impact stakehold ownership sub-team halo infinite' engin team support deliv key mileston interact manag key intern extern stakehold groups, expert commun skill foster strong collabor relationship particip high level plan project manag technic directors, contribut regular updat engin effort key sub-team provid career manag team annual perform reviews, ongo mentorship feedback, regular 1-on-1 support team directli provid hands-on code solut solv complex problem blocker need activ particip driver skybox cultur learning, development, collabor 10+ profession softwar engin game industri 2 years' leadership role drive technic road map manag high perform engin team ship multipl game titl and/or consol extens program c++ strong stakehold manag skill commun technic non-techn team provid career manag softwar engineers, strong leadership skill desir teach mentor driven self-motiv produc lead technic initi familiar lead team earli stage grow project 
1039: monitor overse team activ day-to-day operations, provid statu updat manag coordin team lead facilit intra-team collabor squad leader manag team members’ particip maintain support product team environment, encourag transpar support communications, resolv issu conflicts, facilit team build activities, promot creativ risk-tak cultur util flutter intern tool techniqu goal management, perform reviews, mentoring, coach progress team effect respect areas, ensur effici daili activ meet deliveri initi listen provid time feedback, monitor happiness, satisfaction, mental wellness, recogn reward accomplish team member enforc agil sdlc practic team member discov learn provid train resourc interview screen potenti candid join team strong peopl leadership role strong set evalu smart kpi goal capabl empathet separ imparti deal team members’ issu conflict deleg task set deadlin expect strong understand agil approach, modern development/testing/deploy methodologies, releas branch strategi strong collabor document tool atlassian jira confluence, microsoft sharepoint offic suit capabl clear effect communication, written verbal form, provid updat estimates, collabor empow team members, contribut knowledg repositori quick learner, detail-oriented, excel plan time organization, self-organ handl multipl compet prioriti keen latest technolog industri develop stack comput scienc softwar engin academ background equival practic knowledg casino game rule domain knowledg probabl statist concept health dental insur you, partner children (if live address) person allow learn pursu hobbi extend family? receiv cash gift $1,900 addit whilst work discount local gyms, restaur event free snack cater lunch in-hous train develop develop skills, progress career 
1040: health dental benefit $1000 health well expens 3-week paid vacat inclus environ mentorship career growth compani socials, medit room, pool tabl game room, free massag rrsp matching, espp contributions, annual bonu work compani rank #1 great place survey 2019 bs/m comput scienc equival 6+ develop web, software, mobil applic solid grasp softwar engin fundament practic applic solid grasp javascript fundament closures, prototype, callbacks, promises, error handl object orient languag as: java/j2ee, c#, vb.net, python, c++ understand prefer web servic (rest soap) understand unit test prefer test driven develop helpful, can-do attitud willing ownership problem strong desir learn grow excel problem solv skill excel verbal written commun skill commit team success posit team dynam deliv high qualiti full-stack applic (requirements, design, code, documentation, etc.) roughli 70-85% hands-on code contribut earli qualiti activities, includ peer review estimates, design code resolv defects/bug partner team member deliv commit grow appli technic skill custom agil development, scrum, and/or extrem program methodolog 
1041: monitor team' art direct & work project manag follow/maintain deadline; overse mentor team; shoulder respons qualiti complet project assign member ua team particip provid regular opportun profession develop growth team creat high low polygon scenes/prop max / maya / unreal develop beauti cohes layout asset immers unreal scene. creat modifi exist textur latest techniqu (diffuse, normal, specular, emissive) creat market imag appstor advertis (renders, screenshots) conceptu campaign vision, har origin graphics, copy, content websites, social media, market materi ; develop creativ brief base idea establish brainstorm session direction, schedules, expect deliver ua team hr interview & perform review & pass probat review etc. anticip problem imped project complet time implement solutions; task assign team 6 + 3d/2d artist role videogames/vfx/anim industri - art sense(our mobil game render 2d style); lead artist role videogames/vfx/anim industry. abil fast past environment, good leadership skills, deleg accordingly. creative, detail-oriented, handl multipl project pressure; self-motiv proactiv & strong problem-solv skillset; posit attitud genuin team player; excel interperson commun skill lead team member departments. abil direct well; strong knowledg maya 3d max, hand-paint skills, photoshop, substanc painter; tileabl textur creation substanc design expert knowledg light techniques; versatile, flexible, need fast-mov environment; share knowledg open learn others; passion videogam extens knowledg game genr platform knowledg unreal engine; proven track record art asset project market pop culture, movies, game understand typography, basic principl design, color theori proven portfolio show abil manag divers style familiar casual game io android platform previou develop shipment aaa titl profici shader techniqu includ light mapping, ambient occlusion, specular. creat real-tim visual effect particl systems; profici shader techniques; comprehens benefit 3 month includ extend health, dental, vision & prescript coverage. paid vacat + paid sick days: 18 days(accumul base percentag earning) activ live benefit (such fit memberships, registr fee team sport reimbursement) 3 month train develop fee reimburs 3 month depend child benefit paid holiday closur christma & week statutori paid holiday rrsp match 1 monthli commut allow 3 month monthli team lunch on-sit car bike park hours: 10 6 1 hour paid lunch. foosbal & pool tabl site gym site dress code: casual child gift lot snacks, drink random extra bonus/gift referr bonu 
1042: 2+ aw (lambdas, api gateway) 2+ javascript / typescript 2+ postgr 5+ engin (either in-industri projects) self-sufficient, great commun passion blockchain passion game work startup 
1043: concevoir, construir adapt systèm économiqu base pour jeu aaa multiplateforme. coordonn avec concepteur principaux directeur créatif pour s'assur systèm économiqu atteign leur objectif soient livré aux joueur dan état complet, soigné amus collabor avec gestionnair produit pour créer mettr œuvr de systèm économiqu à l'appui de indicateur clé perform de besoin monétis travail dan de équip multidisciplinair avec de programmeurs, de artist d'autr concepteur pour coordonn développ systèm résoudr de problèm guider développ d'outil processu intern pour assur une création contenu rapid une réduction de bug coordonn test de systèm avec l'assur qualité outil automatisé pour assur une qualité constant produit 3 projet aaa livré jusqu'à leur term dan rôle conception, rôle direct plus. connaiss d'unreal engin 4 préférabl doit posséder de compétenc mathématiques, compri mathématiqu vectorielles, capacité développ de courb croissance, de systèm rendement décroissant. être à l'ais présentat (intern externes) design, build, iter core econom system multi-platform aaa fp coordin lead design roles, creativ director econom system meet goal deliv player complete, polished, fun state collabor product manag creat implement econom system support kpi monet multidisciplinari team coders, artists, design coordin develop system solv problem guid develop intern tool process ensur rapid content creation bug coordin system test qa autom tool ensur consist qualiti product 3+ aaa project ship complet design role, leadership role love borderland franchis knowledg unreal engin 4 prefer econom model – background econom possess profici mathemat includ vector math, abil develop growth curves, diminish return systems, possess abil understand util math player don’t possess abil speak confid econom system intern gearbox developers, extern partners, privat confer gdc, media press outlet promot game. 
1044: drive design implement servic platform collabor multi-funct team includ data custom satisfact design code product scalable, resilient, fulli test deliv qualiti custom delight product(s) demonstr knowledg modern server development, threading/concurrency, networking, autom test scale develop design stage field support code profici 1 mainstream program language. understand cloud data storag techniqu standard methodolog willing guid mentor specialist team expands, set bar excel deliveri solidli support team golang, python, and/or linux deep knowledg build high-perform high-avail distribut system game develop social / commun servic drive design implement servic platform collabor multi-funct team includ data custom satisfact design code product scalable, resilient, fulli test deliv qualiti custom delight product(s) demonstr knowledg modern server development, threading/concurrency, networking, autom test scale develop design stage field support code profici 1 mainstream program language. understand cloud data storag techniqu standard methodolog willing guid mentor specialist team expands, set bar excel deliveri solidli support team golang, python, and/or linux deep knowledg build high-perform high-avail distribut system game develop social / commun servic 
1045: 
1046: 
1047: develop realtim environ train test ai system light environ bake real time solut set camera post effect real time environ manag project perforce, git, and/or sourc control softwar expert-level craft light environ uniti strong dcc packag as: autodesk 3d max, autodesk maya, blender, pixelog zbrush, adob substanc designer, adob substanc painter degre game design, animation, graphic art, field, equival experience. game develop (or equival visual effect fields) multipl ship titles, films, applic key skill unity, vfx, materi setup, scene generation, light setup. group develop synthet data comput vision craft procedur system industri tool effect houdini extens script c#, python languag 
1048: développ de applic backend orienté objet avec php, mysql de framework tel yii, laravel phalcon assur mainten de produit exist appren code actuel l'amélior assur qualité créer de test automatisé pour valid code aprè modif particip à l'ensembl cycl vie développ web ajout nouvel fonctionnalité à applic web suivr corrig bug sur code signalé tout autr tâche connex 3+ an d’expérienc avec html5, css javascript moin 3 an d'expérienc avec php, laravel, yii autr framework mvc plateform développ web connaiss docker de command linux base capabl dépanner résoudr de problèm maîtris git, gerrit d'autr outil contrôl de sourc une bonn compréhens de pratiqu développ logiciel sécurisé capacité à travail équip à collabor avec d'autr personn travail sur même base code etr autonome, organisé. axé. sur résultat être débrouillard· avoir une excellent capacité résolut problèm fair preuv rigueur, gestion temp de demand excellent aptitud à commun (la maîtris françai l'anglai atout) heur travail flexibl salair base trè compétitif politiqu télétravail flexibl assur collect complèt offert à 100% jour vacanc maladi avantageus dè 1er jour environn travail stimulant, une ambianc décontracté ainsi qu’un espac travail bien équipé une sall sport jeux sur place activité group – barbecue, vendredi pizza, 5@7, billard, karting, etc. (hor pandémie) develop object orient backend applic php, mysql framework yii, laravel, phalcon maintain exist product learn current code make improv ensur qualiti creat autom test valid code entir web develop life cycl add featur web applic track bug report custom user task 3 html5, css javascript 3 php, laravel, yii mvc framework troubleshoot solv issu profici git, gerrit sourc control tool strong understand secur softwar develop practic abil team collabor work codebas autonomi organ resourc excel problem-solv skill demonstr rigor time manag abil result driven strong commun skill (have french & english plus) flexibl work hour competit salari flexibl polici flat hierarchi foster commun alongsid intern team compris industri expert group insur offer 100% vacat sick day day job stimul environment, relax atmospher well-equip offic space on-sit gym, ping-pong tabl game group activities: on-sit barbecues, pizza days, 5@7, billiards, karting, etc. (post pandemic) 
1049: collabor provid guidanc art depart realiz vision effici effect manner extend innov key visual technolog game stand out. explor way appli latest graphic innov project develop art budget target metric technic director/architect ensur game run great profil game perform problem build tool measur improv game perform develop art workflow tool mentor engin team 8+ develop amaz graphic multipl aaa titl advanc understand c++ hlsl work unreal engin strong mathemat skill initi push boundari strong desir build outstand excel interperson skill 
1050: partner ergonomist user team clear pictur player behaviours, goals, motivations, values, needs, etc. develop core gameplay (flow, layout, logic, navigation, controls, feedback, etc.). design onboard ensur smooth learn process. build prototyp wirefram test concepts, explor opportunities, pain points. collabor interdepend team (audio, art, animation, narrative, game design, level design, etc.) support game features. (very) close artist game design balanc usabl function visual appeal. adapt design base play test comment cross-funct teams. stay interact design practic + promot studio. colleg diploma game design, comput arts, equival (undergradu degre asset) 2 ux, game design, level design, adob suit (photoshop, illustrator, indesign) prototyp tool (e.g. axur rp) * understand interfac & interact design, & product architecture, techniqu highli collaborative, creative, empathetic, innov spirit abil accept feedback adapt excel problem-solving, organizational, communication, interpersonal, present skill keen eye subtlest detail + passion video game knowledg gameplay program huge cv, highlight education, experience, skill sampl design (attach file send link person websit onlin portfolio) 
1051: develop maintain llvm fork identifi optim bottleneck toolchain upstream patch particip review llvm commun occasion maintain llvm gitlab improv qualiti debug address practic usag toolchain product adjac tool process reli llvm, sanitizers, linux cross-compilation, distribut & cach builds, etc. extens c++, low-level programming, cpu architectur contribut large-scal open-sourc project, includ review cycl develop compil toolchain, gcc, llvm msvc. familiar deal compilation/build pipelin (although build manag job!) 
1052: sre passion autom everything, remov toil entir code. sre passion feel energi enabl develop team safe faster. sre passion love cloud technolog enabl acceleration. sre passion incomplet secur complianc – devsecops. sre passion solv complex problem simpl solutions. sre passion continu path improvement. sre passion seek toil destroy autom proven skill handl incidents, custom focu measur creativ appli improv strong focu secur complianc cloud environ proven track record lead group individu passion, sre oper except priorit skills, includ transpar commun justifi time invest effect collabor designers, developers, architect operations, sre evolut write code, regularli embrac present technolog process goal learn improv qualiti reduc cost design creat autom remov toil oper requir servic enabl increas veloc team lead team sre improvements, complianc audits, disast recoveri simul oper incid collabor drive prioriti team contribut enhanc tool practic team, keep keen eye custom outcom proven sre util slo/sli commercial, cloud-bas design implement softwar high-level languag includ java python cloud comput prefer amazon aw proven lead high pace team develop oper activ familiar secur code practic complianc adher cloud environ includ pci, iso27001 soc2 proven develop infrastructur code technolog cloudformation, terraform serverless hand infrastructure, system applic architectur larg scale, web-bas applic test manag high avail environ excel communication, interperson influenc skill cross function role bachelor scienc degre discipline, advanc degre desir 
1053: posséder, hiérarchis maintenir backlog produit l'équip développement, compri définit de épopées, de fonctionnalités, de user stori de critèr d'accept établir maintenir une vision une feuill rout produit partagé entr l'équip développ parti prenant agir tant qu'expert matièr pour produit assigné apport nouvel perspect sur façon dont nou pouvon amélior produit pour mieux servir parti prenant travail avec l'équip développ parti prenant sur processu d'équip amélior flux travail recherch analys l'industri jeu mobile, concurr personna particip tant membr l'équip développ scrum propr aux tâche l'équip capabl prendr de décision appropri passion pour jeux mobil une vision l'industri jeu mobil f2p expérienc tant product manager, product owner busi analyst dan environn agil connaiss d'agil / scrum, idéal avec certificat cspo / pspo connaiss chaqu étape cycl vie d'un produit esprit analytiqu d'excellent capacité commun d'écout activ une premièr approch d'équip pour résolut problèm excellent capacité d'organisation, méticuleux, autogéré pragmatiqu enthousiaste, débrouillard adapt dan environn innov rapid capacité à travail sou pression tout respect délai obten de résultat une solid éthiqu travail capacité prendr responsabilitié de produit manièr proactiv expérienc travail avec jira autr outil gestion backlog own, prioritize, maintain develop team’ product backlog, includ definit epics, features, user stories, accept criteria establish maintain share product vision roadmap develop team stakehold subject matter expert assign product bring perspect improv product serv stakehold develop team stakehold team process improv workflow analyz mobil game industry, competitors, persona particip member scrum develop team team task decis passion mobil game vision mobil game industri f2p product manager, product owner busi analyst agil environ knowledg agil / scrum, ideal cspo / pspo certif knowledg stage product lifecycl analyt mind excel commun activ listen skill team approach problem solv solut excel organ skills, meticulous, self-managing, pragmat eager, resourc adapt fast-paced, innov environ abil pressur respect deadlin achiev strong ethic abil proactiv product work jira backlog manag tool 
1054: collabor creativ director art director explor establish visual aesthet science-fict ip, sketches, concepts, development. bring strong creativ idea abil polish high quality, sophist art techniqu lighting, composition, materials, render methods. particip story, game, design discussions, explor idea sketch rough concept illustr possibilities. creat concept specif game proactiv idea inspir theme seek respond feedback team member 3+ videogames, tv, film portfolio showcas sci-fi concept characters, objects, environ passion science-fict talent produc origin creativ idea abil softwar workflow self-motiv collabor team member develop disciplin 
1055: close art director member art team main respons charact anim addit respons creat innov game art assets, characters, locat prop design unique, styliz art style collabor game designers, artists, programm qa specialist team produc kickass games! creat casual and/or mobil game extens knowledg maya strong charact anim skill extens knowledg adob suit (mainli photoshop), effect bonu knowledg unity3d knowledg zbrush 2d conceptu draw paint skill abil textur passion mobil game express high creativ design model abil anim charact particl fx strong comprehens design, perspective, color composit work agil project environ proactiv express share creativ idea excel commun organiz skill open-minded, flexible, self-motivated, driven improv grow excel english languag skill compani develop category-leading, casual game mobil social platform highli creativ environ super-flat hierarchi experienc talent group artist develop central locat office. start-up spirit abil impact time, plug capabl fully-fledg video-gam develop studio. megazebra ten-year track-record develop publish games. so, world 
1056: partner client intern extern product group understand game vision requir project order involv plan strategies. pave production: optim workflow pipelin implement effect facilit interact colleagues. set clear goal team member achiev + track tool process deliv goal smooth possible. understand dependencies, anticip risk & plan action place minim disrupt production. build report repres progress development. proven ship real-tim game project manager, producer, technic role flexibl adapt rang situat & navig interdepend excel communication, interpersonal, present skill profici written spoken english commun idea technic knowledge. diligent, collaborative, proactiv spirit lose sight dedic peopl doing. familiar uniti engin work certain/multipl domain aaa game development. jira 
1057: architect deliv innov scalabl servic design highly-scal servic open-sourc technolog deliv key progression, rewards, monetization, social game featur strateg roadmap essenti full-service, cross-disciplinari softwar develop team, lead stage develop process: technic design, prototyping, peer reviews, testing, product deployment, sustain particip investig resolut problem scale mission-crit services. contribut root analysi efforts. team implement fix appli we’v learn prevent recur issu demonstr customer-focus mindset, keep success game studio partner excel player center time drive innov softwar develop commun lead contribut member worldwid demonwar softwar develop community. bring knowledg practic organ share expertis team benefit share comprehens design feedback develop servic architecture, team member team company. forg long-term work relationship senior-level developers, technic directors, produc activision’ game studio strengthen cultur ownership demonware. engag mentor team member level mindset engin 9+ relev expertis architecting, designing, deliv softwar servic platform excel write review code, prefer python build applic mysql, cassandra, and/or redi test-driven develop autom test framework deliv scrum/agil develop methodolog work business-crit product environ implement robust orchestr work high-volume, consumer-fac applic load test perform optim practic work vms, linux containers, docker, kubernet work game economi social network instinct investig approach curios appli technolog flexibl adapt chang situat requir ownership initi incept deploy sustain excel proactive, open-mind collabor team 
1058: develop anim technology, perform captur sophist runtim engine, massiv open games. global team programm research collabor push boundari charact anim gener hardware. support close gameplay, animation, technic art teams, multipl project rockstar studios. join core anim technolog team close perform capture, animation, rigging, technic art, tool team rockstar studios. develop, maintain, extend, support exist librari dcc plugin expos core anim charact technolog broader rang develop artists. implement design multi-languag tool dcc plugin improv technolog avail content creation environments. learn anim featur large, exist codebase. degre comput scienc discipline, equival industri experience. develop tool plugin dcc (e.g. maya, max, motion builder, blender, houdini etc) passion character-bas game creat tool dcc plugin simplifi speed content generation. strong python c++ program skills. familiar network (e.g. tcp/udp sockets) inter-process commun techniques. good commun skills, abil share complex technic programmers, anim technic artists. industri work aaa charact base games, charact base vfx animation. creat python bind c++ libraries. strong math skills. anim rig (use skelet bone blend shapes) motion builder, 3d max, maya, houdini, blender, etc. 
1059: close develop team plan deliv features. support lead major gameplay disciplin team team sprint plan session base defin prioriti coordin cross disciplin meet weekli sync need remov blocker featur team member close lead produc assist provid feedback high level plan schedules. creat foster posit team cultur 1-2 work multidisciplin team product role. excel commun skill adapt commun style team supporting. comfort work modern project manag methodolog (agile, scrum, waterfall, kanban, etc) creativ analyt keen eye detail. proven identifi track dependencies. game strong plus. close develop team plan deliv features. support lead major gameplay disciplin team team sprint plan session base defin prioriti coordin cross disciplin meet weekli sync need remov blocker featur team member close lead produc assist provid feedback high level plan schedules. creat foster posit team cultur 1-2 work multidisciplin team product role. excel commun skill adapt commun style team supporting. comfort work modern project manag methodolog (agile, scrum, waterfall, kanban, etc) creativ analyt keen eye detail. proven identifi track dependencies. game strong plus. 
1060: key team member, scope, plan, execut mobil applic development. collabor stakehold team member iter solut continu deliv clients. improv applic deliveri process autom write testabl software. contribut solut interest problems, involv spatiotempor components. particip product test peer review process. develop person profession activ set achiev ambiti goals. impact lim geomatics' growth develop great mobil applic solutions. comfort agil develop practices, work small team run modern dev ops. 4 mobil develop experience. cross-platform mobil development, c# .net knowledge, xamarin asset. develop environ window macos. esri technolog map solut asset. sql databas technologies. peripher sensor (gps, camera, bluetooth, motion) data asset. manag workload touch applic week. independ implement solut complex problems. 
1061: casual dress compani event dental care extend health care flexibl schedul on-sit park rrsp match tuition reimburs vision care 8 hour shift monday friday c#? design implement reliable, scalabl software? 
1062: product, analyst, design team craft customer-fac features. design, implement, test, maintain web backend servic collabor team member maintain high-qual codebas lead person project priorities, expectations, comfort implement complex backend featur profici reactj angularj framework languag (golang, java, kotlin node.js) relat document databas postgresql mongodb ad technology, game monetization, game analyt build project scratch excel interperson skill abil mentor travail avec équip produits, d'analyst concept pour créer de fonctionnalité destiné aux client concevoir, implémenter, tester maintenir de servic d'interfac web dorsaux collabor avec rest l'équip pour maintenir une base code haut qualité dirig priorités, attent résultat de projet personnel une aisanc avec mise œuvr caractéristiqu complex frontal dorsal une maîtris de cadr travail reactj angularj une expérienc dan l'un de langag suivant (golang, java, kotlin node.js) une expérienc avec de base donné relationnel documentair tell postgresql mongodb une expérienc technologi publicitaire, monétis jeux l'analys jeux une expérienc construct d'un projet à partir zéro une excellent compétenc interpersonnel capacité à encadr 
1063: build, test, maintain backend frontend admin write effect apiswrit effect unit integr test write technic document build front-end applic visual appeal design test ensur respons effici close busi product team enhanc ux troubleshoot, debug upgrad applic degre comput science, engin field 2+ demonstr scala java 2+ demonstr mysql relat databas 2+ demonstr react angularhands-on ux/ui design great attent flexibl wfh row, certifi great place certifi workplac mental well 2020 open environ foster collaboration, ownership, creativity, urgenc ensur flexibl hour core work hour enrol group health benefit plan day 1, wait period team build event fuel day: weekli deliveri groceries, type snack cater lunch dessert monthli basi daili fun offic competit game ping pong, pool, smash bro competitions, fifa course, unlimit freshli coffe tea! we’r pretti coffe bean onlin learn platform, udemi 
1064: établir une vision unifié pour équip d'artist intern extern produis de actif 2d, vfx pour de jeux sur plusieur plateformes. conduir création d'art s'assur qu'un vision unifié maintenu artist aient de repèr clair pour product d'actifs. définir niveau qualité attendu pour création d'actif l'art externalisé. trouver de solut artistiqu qui respect vision créativ réalité production. réviser travail de artist donnez votr avi pour vou assur attent qualité élevé soient satisfaites. collabor avec de artist techniques, de concepteur jeu de programmeur pour développ de pipelin d'art efficac productif établir de mesur qui garantiss objectif artistiqu soient atteints. développ de direct création artistiqu différent requi niveau pipelin produir de actif pour inspir définir direct artistiqu ; vidéo d'ambiance, maquett d'images, etc. rester informé. de dernièr avancé dan techniqu technologi l'art jeu être un. mentor actif.ve, un. leader un. modèl pour l'équip artistique. maintenir moral créer une atmosphèr créativité d'enthousiasme. être activ impliqué. dan recrutement, sélection de candidats, réalis de entretien diplôm d'étude collégiales/diplôm 2d/3d, développ jeux vidéo formation/expéri équivalente. expérienc sur 2 jeux publié tant directeur.ric artistique, 5 an à niveau senior supérieur. expérienc travail sur jeu aaa publié concept à sortie. portefeuil solid démontrant haut niveau créativité artistiqu dan une plusieur disciplin l'art jeu à traver une gamm styles. connaiss approfondi photoshop. compréhens approfondi de dernièr techniqu modélis bonn connaiss 3dsmax, zbrush substanc painter. compréhens théori fondamental l'art, compri princip couleur, lumière, composit l'anatomie. capacité démontré à équilibr l'esthétiqu avec perform convivialité. excellent compétenc commun (parlé écrit). influenc posit compétenc leadership - motiv encourag autr à générer nouvel idées. establish unifi vision team intern extern artist produc 2d, vfx asset game multipl platforms. drive creation art ensur unifi vision maintain artist clear benchmark asset production. defin qualiti bar asset creation outsourc art. artist solut balanc creativ vision product realities. review artists' feedback ensur highest qualiti expect met. collabor technic artists, design programm develop effici product art pipelin establish metric ensur artist goal met technic perform targets. develop art creation guidelin pipelin specif produc asset inspir defin art direction; mood videos, imag mockup inform latest advanc game art techniqu technolog activ mentor, leader role model art team. maintain moral creat atmospher creativ enthusiasm. activ involv recruitment, vet candidates, perform interview colleg diploma/degre 2d/3d, video game develop equival training/experience. 2 ship titl art director, 5 senior level above. work publish aaa game concept release. strong portfolio demonstr high level artist creativ game art disciplin rang styles. expert knowledg photoshop. deep understand latest techniqu model good knowledg 3dsmax, zbrush substanc painter. understand fundament art theori includ principl color, light, composit anatomy. abil balanc aesthet perform usability. excel commun skill (spoken written). posit influenc leadership skill - motiv encourag gener ideas. 
1065: set technic strategi modern critic infrastructur servic collabor partner standard methodolog stack web develop backend systems, api's, push boundari render speed. guid growth engin cultur organ rapidli grow content manag generation, craft headless cm multipl dedic render applications. deep knowledg web technolog framework custom improv them. passion build web applic push framework next.j react abil thrive frequent context switch multipl stack talent sophist api softwar design build futur growth sacrif clariti usabl comfort work team multipl geo locations. knowledg go, java, php, next.js, react, googl cloud content manag system drupal familiar ecommerc définir stratégi techniqu pour modernis l'infrastructur de servic critiqu s'align avec parti prenant sein uniti sur meilleur pratiqu matièr développ web intégral, de systèm back-end aux api, jusqu'à repouss limit rendu vitess de applic front-end dirig croissanc d'une cultur développ sein d'une nouvel organis étendr notr systèm gestion contenu à prochain génération, créant cm san tête plusieur applic rendu dédiée une connaiss approfondi de technolog de framework web, ainsi manièr personnalis amélior une passion pour création d'applic web développ de capacité frameworks, comm next.j react capacité s'épanouir changeant fréquemment context entr plusieur pile talent pour concept d'api logiciel complexes, qui tiennent compt de besoin croissanc futur san sacrifi clarté convivialité une capacité à travail avec de équip réparti sur plusieur site géographiqu une certain connaiss de technolog go, java, php, next.js, react googl cloud une expérienc de systèm gestion contenu tel drupal une certain familiarité avec commerc électroniqu développ web full-stack 
1066: développ code propr maintenable, adapté à l’intégrat continu ainsi qu’au déploiement continu qui respect meilleur pratiqu ainsi lign directric logicielles; assur conception, l’architectur développ logiciel pour larg panel servic systèmes; collabor avec autr programmeur pour assur déploiement facile, fonctionn continu support qualité logicielle; fournir activ de retour sur révision code aux autr programmeurs; effectu d’important tâche complex sou minimum supervision; develop clean, maintain code suitabl continu integr continu deploy respect practic softwar guidelines; design, architect develop softwar wide rang servic systems; collabor develop ensur smooth deployment, continu oper support qualiti software; activ provid code review feedback developers; perform minim supervis complex assignments; 4 an d’expérienc minimum dan construct plateform lign fiables, hautement dispon évolutives; expérienc programm dan environn cloud (idéal aws, googl cloud); 2 an d’expérienc minimum avec java; expérienc avec idéal 2 - sinon moin 1 - de langag programm technolog suivant : python, go, javascript/nodejs, c++; bonn maîtris de base donné relationnelles, expérienc pratiqu avec altern relationnel / nosql solid capacité à détermin quel type utilis selon situation; fort compétenc dan profilage, l'optimis débogag de ressourc côté serveur; expérienc dan concept l’automatis test unitair ainsi de test performance; expérienc dan framework messagerie; expérienc dan l’intégrat avec de api tierces, compri réseaux sociaux systèm paiement/facturation; expérienc travail environn unix/linux; 4+ years’ build reliable, highli scalabl onlin services; build cloud environ (ideal aws, googl cloud); 2+ years’ java; 1 (2 ideal) program languag / technolog (python, go, javascript/nodejs, c++); strong relat databas fundamentals, hands-on non-relational/nosql alternatives, solid grasp situation; strong skill server resourc profiling, optim debugging; design autom unit load tests; messag queu frameworks; integr parti api (includ social network payment/bil systems); work unix/linux environment; expérienc intégrat servic lign dan secteur de jeux vidéo; expérienc travail dan une infrastructur basé sur micro-service; expérienc matièr d’applic container d’orchestr container; expérienc développ d’api restful; expérienc gestion perform (balancing) sécurité réseau; expérienc avec gameplay multi-joueur sur protocol tcp et/ou udp; expérienc avec moteur jeu tel unity3d, unreal, etc. work video game industry, integr onlin services; work micro-servic base infrastructure; applic container contain orchestration; develop rest api; load manag (balancing) network security; multiplay gameplay tcp or/and udp protocols; work game engin unity3d, unreal etc. 
1067: posit base halifax, nova scotia. remote. studi game usabl test gener report outlin player behavior studi live player data game design team reconcil design intent close support product manag gener hoc report player data usabl studi segment player action group fulli engag gameplay develop process provid context data report interpret data, analyz statist techniqu provid ongo report support develop data collect system strategi optim statist effici data qualiti independ identify, analyze, interpret trend pattern data set filter clean data need close manag priorit busi 5+ game player data analysi technic expertis data models, databas design development, data mine segment techniqu strong knowledg of, with, report packag (tableau software, power etc…), abil queri databas gener report knowledg statist statist packag analyz larg dataset strong analyt skill abil collect, organize, analyze, dissemin amount attent accuraci adept queries, report write present find mathematics, economics, comput science, management, behavior psycholog statist (or comparable) proven abil analyz player behavior live game passion play studi game passion data, trend analysi strong interperson skills; comfort deal wide rang peopl execut manag offshor develop excel commun skill (verbal written), abil complex technic non-techn busi user handl multipl task fast pace environ adjust frequent requir deadlin season commun comfort email, phone im, abil effect manag commun style up, manag structure, divers skill organ multipl locat strong attent detail, accuracy, account deadlines, excel organizational, time-management, multi-task project manag capabl organized, reliabl self-start strong creativ thinking, analytical, problem-solving, decision-mak interperson skill abil independ collabor abil commun report deliver technic non-techn intern stakehold posit attitud thrive fast-paced, interact environ 
1068: 
1069: développer, amélior maintenir fonctionnalité principal utilis react; comprendr context commerci scénario d’utilis clients; collabor direct avec parti prenant pour créer de expérienc utilisateur plaisantes; veiller respect de politiqu de pratiqu sécurité, conformé aux autorité contrôl intern externes; agir à titr conseil guid auprè de nouveaux intégrateur web de moin expérimentés; capacité à fonctionn façon autonome, même une certain supervis de instruct peuvent être requises. expérienc cinq an concern de bibliothèqu tell react, html css; expérienc matièr concept développ produits; expérienc concern outil prototypag (fima, sketch, etc.); maîtris node.js; maîtris d’aw comm plateform infonuagique; expérienc avec ci/cd; expérienc pour transpos exig solut à l’aid d’une document techniqu détaillée; aisanc anglais. maîtris sql; expérienc concern base donné dynamodb; sonarqube. excellent compétenc pour communiquer, à l’écrit à l’oral, avec individu équipes, ce, à tou échelon l’entreprise; grand habileté à gérer son temps, stress à s’organiser; souci détail, mai capacité à comprendr situat dan son ensemble; capacité à analys à document de processu commerciaux complexes; expérienc quant à commun avec de utilisateur professionnels; bonn aptitud pour gestion projet; orient confirmé pour à clientèle; capacité avéré à résoudr de problèm à apport de solut à de question liée aux affair aux données. develop, enhance, maintain core featur react understand busi context custom case collabor directli stakehold build delight user experi ensur complianc secur polici practic intern extern audit govern bodi serv advisor coach experienc front-end develop expect oper autonomy, oversight direct requir 5+ years’ react, html css design product develop profici node.j profici aw cloud platform ci/cd translat requir solut detail technic document fluenci english. profici sql dynamodb sonarqub excel written oral commun skill individu team level organization. excel time stress manag organiz skills. orient understand big pictur abil analyz document complex busi process commun busi user good project manag skills. strong custom orient demonstr abil problem solv provid solut busi data issu 
1070: researching, evalu implement technolog platform partnership enterpris architects, ensur align exist products, platforms, emerg busi engin practic respons technic design core platform develop project review contribut function specif (i.e., busi requirements, workflow, design) collabor cross domain develop manag technic lead defin technic design, obtain buy-in stakehold technic design, overse develop detail technic specifications, approv high level breakdown estim drive end-to-end project life cycle, incept post-go-l demonstr true ownership commit project success, work close technic product manag understand user provid domain knowledg technic leadership, good manag develop team, close monitor applic ensur align engin practices, demonstr ownership user post-go-l manag processes/procedures, develop approach, resources, budget act process technic resourc projects, intercept issu direct correct action required, monitor review project progress, proactiv rais issu stakehold collabor solut option identifi loophol develop process, analyz develop team potenti leverag content process teams, escal issu requir negoti arbitr busi decis trade-off ensur deliveri high qualiti releas product agil methodolog maintain constant commun busi leaders. lead multipl team develop qualiti analysts, includ hiring, manag performance, developing, motiv retain high perform team handl relationship 3rd parti vendors, partner consult compani evolv organiz structur meet busi (and integr organiz design develop practic ensur partnership skill set achiev busi repres pointclickcar develop maintain comprehens knowledg pointclickcar products, industri technic trends, gener busi financi acumen sourc initi commun custom compel articul manner verbal written convers presentations, demonstr corpor core valu culture, develop profession posit relationship customers, maintain reput competence, integr professionalism. solid softwar develop life cycl (e.g., gather requirements, analysi design, development, releas version control, deploy management), including: develop manag team lead good agil develop methodolog (or similar), java sdk 1.5 higher, util sql (e.g., write queries) previou util technologies/toolsets/applications: java web applications, servlets, servlet filters, jsp, jstl, jdbc spring framework 2.x higher, includ spring mvc tomcat 6.x higher, springsourc server microsoft sql server eclips springsourc tool suit (sts) html/css/javascript web platforms. util object orient program (oop) princip deep understand enterpris softwar design strong leadership skill – abil lead example, motiv continu improv team perform demonstr troubleshoot problem-solv skill abil collabor multipl intern team manag strong written, verbal, interperson commun skill 
1071: set specif environ tool local develop tool product identifi extract localiz content complex format convert final translat asset origin format autom asset transfer custom portal troubleshoot issu come production, origin translat process contribut activ design, develop deploy product process custom local workflow facilit integr local tool sourc content repositori review anticip potenti global issu features, local technolog analysi web site applic local potenti time/materi requir ensur complianc client requir integr data provid support oper sale manag develop engin implement technic solut end-to-end local process review busi requir identifi technic design requir meet busi univers degre comput scienc equival background 2 3 softwar develop knowledg program languag (vb, vba, c#, java), script (python, perl, javascript) markup languag (xml, html, xliff); confid api program write sql queri advanc knowledg regular express text manipul excel knowledg cat tool market (memoq, xtm, memsource, wordbee, etc.) advanc knowledg internation good practic internation web mobil applic knowledg multilingu local issu procedur (manag charact set encoding, text direction, text string sort handling) knowledg machin translat technolog commun effect stakehold vari level technic expertis fluent english french passion global solutions, intern customers, teamwork focu autom good problem-solv skill combin strong analyt abil creativ solut team player strong time management, organiz support skill oriented, effici support intern extern custom 
1072: b.s. comput scienc field equival 7+ product softwar develop knowledg product java (spring framework), python, solid foundat architecture, api, softwar design strong analyt debug skill build high-performance, large-scal applications, reliabl softwar abil mentor coordin project multipl develop knowledg profession softwar engin practic & practic softwar develop life cycle, includ code standards, code reviews, sourc control management, build processes, testing, documentation, oper contain (e.g. docker, kubernetes) cloud environ amazon’ aws; familiar infrastructur code (e.g. terraform) work product system relat nosql databas technolog analyt big data solid knowledg node.j web framework angularjs/backbone/emb (preferred) react flux/redux excel commun skills, abil effect team environment. studio complet p&l ownership game competit salary, discretionari annual bonu scheme zynga rsu medical, accid life insur benefit cater breakfast, lunch even snack child care facil women employe discount facil male employe stock pantri gener paid maternity/patern leav employe assist program activ employe resourc group – women zynga frequent employe event addit leav option employe flexibl work hour team casual dress singl day cool peopl impact million daili players! 
1073: develop maintain backend applic proprietari tech applic includ demand platform (dsp), data manag platform (dmp), server, high-avail analyt applic back big data process pipelin architecture, design, develop featur solv complex issu concurrency, security, perform scalabl lead project concept implement demonstr knowledg java, spring boot, scala abil produc reliabl code good code principl solid understand rest api microservic architectur strong profici sql familiar work git, includ pull requests, code reviews, ci/cd system collabor approach build debug complex system passion improv softwar develop workflow / process gcp, react, python, tech industri knowledg benefici perk program on-sit goodlif fitness, basketbal & volleybal courts, ice rink, groceri deliv express, dri clean servic (1pcc office) tuition reimburs & onlin learn pension & benefit paid vacat 
1074: design, implement maintain workflow volumetr experi unity. close cross-disciplin team technic artist provid highli product author workflow unity. design power extens apis. build maintain product qualiti code rendering, tools, testing. extens unity, includ profici c# programming, rendering, artist tool uniti workflows. develop ui, tool workflow cloud backend unity. understand devop includ version control git, svn and/or plasticscm, continu integr (jenkin etc), develop workflows. performance-mind development, code profil optim skills. tight-knit collabor commun skill abil adapt technolog tasks. previou varieti concepts, practices, procedur live & broadcast. esports; casters, streamer love sport (soccer, basketball, football) good ground principl customer/us design. concevoir, mettr œuvr assur mainten de processu travail pour expérienc volumétriqu dan uniti travail étroit collabor avec une équip interdisciplinair de artist techniqu pour assur de processu création hautement productif dan uniti concevoir de api performant extens écrire maintenir code qualité product pour rendu, outil test une expérienc approfondi unity, notam une maîtris programm c#, de outil rendu, de outil d'artist de processu uniti une expérienc dan développ de interfac utilisateur, de outil de flux travail avec back-end nuag uniti une compréhens méthode devops, notam contrôl de version comm git, svn et/ou plasticscm, l'intégrat continu (jenkins, etc.) de processu développ de compétenc optimis profilag code, développ axé sur perform une aptitud à collabor à commun san faille, avec capacité s'adapt rapid aux nouvel technolog tâche une expérienc préalabl de diver concepts, pratiqu procédur utilisé dan secteur télévision radiodiffus direct une expérienc dan domain de sport électroniques, de diffuseurs, de diffuseur continu une passion pour sport (soccer, basketbal football) une bonn connaiss de princip concept de expérienc client utilisateur 
1075: advanc unreal engin improv io game develop hundr develop epic thousand unreal engin subscrib optimis c++ workflow content-wrangl pipelin improv workflow profession develop make high-end mobil game unreal engin partner bring latest mobil technolog unreal engin optimis problem solv ship epic' intern mobil titl improv workflow user extens c++ excel understand io platform ecosystem profession game engin develop mobil mobil toolchains, build systems, develop tool platform api work platform-level system i/o, input handling, memori management, patching, deployment, third-parti libraries, framework integration, exposur mobil render mobil gpu implement modern mobil devic user-focused, passionate, scrappy, solutions-focused, innovative. trait equal success epic influenc do. 
1076: design innov engag digit experi web, mobile, tablet, smart devic technology. creat high-fidel design artifact annot wireframes, visual design comps, storyboards, interact prototyp commun design users, stakeholders, teammates. lead ux design activ digit product develop teams. ux techniques, includ interviews, surveys, task/workflow analysis, focu group sessions, diari studi drive designs. mentor share knowledg sustain user-centered, design think cultur digit studio online. minimum 2 years’ ux design product develop team. profici design tool sketch / figma, invis studio, adob creativ suit axure. profici ux disciplines, interact design, architecture, visual design, user research, front-end development. familiar standards-compli web mobil design patterns. abil commun ux principles, goals, design process client team members. degre diploma, design, hci, interact design, psychology, human factors, comput science. profession develop budget day interest-fre tech-enabl loan career mentor support growth develop rrsp/401k match bonu program well program 
1077: collabor avec direct jeu sur concept systèm haut niveau détermin faisabilité techniqu ; construir maintenir une document détaillé pour tout fonctionnalité jeu ; examin concept design jeux pour identifi analys risqu ; résoudr problèm complex qui sont remonté vou effectu de valid techniqu ; travail avec de ingénieur de concepteur jeux pour vou assur systèm peuvent être facil mise œuvr tout visant l'amélior continu ; être charg l'intégrat chaqu système, document techniqu initial à mise œuvr finale. aider autr à comprendr comment ce systèm fonctionn pourquoi nou construisons. identifi opportunité possibilité d'amélior dan l'ensembl d'outil fourni à l'équip concept jeux. créer contenu pour tester de systèm contribu à l'effort concept pour construct diver outil création contenu. 10 an d'expérienc dan développ titr aaa 5 an d'expérienc tant directeur.ric techniqu concept jeux sur de titr aaa aptitud avéré tant concepteur jeux une connaiss approfondi logiqu jeu. familiarité avec structur donné concept généraux programmation. solid compétenc analytiqu amour pour résolut efficac de problèmes. une commun positive, direct collabor pour amélior notr vision commune. approch flexibl adapt avec appétit constant pour nouvel connaiss expériences. autonom motivé.e, capabl gérer une fonctionnalité début à fin mai aussi savoir quand demand mentorat l'aide. une expérienc avec moteur jeu unreal plus. capacité programm d'éditer de scripts. collabor game leadership high-level design & determin technic feasibility; build maintain detail document own featur review game design concept identifi analyz risks; resolv complex, escal issu & technic validations; engin game design ensur design easili implement plant seed futur improvements. integr initi technic document final implementation. understand system build them. identifi opportun room improv toolset provid game design team. build content exercis system contribut design horsepow construct content creation tools. 10+ develop aaa titl 5+ game design technic director aaa titl proven abil game design profession capacity. deep knowledg gameplay logic. familiar data structur gener program concepts. strong analyt skill love effici problem solving. positive, direct, collabor commun improv share vision. flexible, adapt approach constant appetit knowledg experiences. self-suffici self-motivated, manag featur start finish mentorship help. unreal game engin plus. abil program edit scripts. 
1078: bring product bestsel consum mobil app engag mobil game conserv financi industry. champion inform product prioriti ensur neo’ usabl user-friendli liter world. pragmat approach product manag leverag advantag fast, nimble, iterative, incred agil startup. concis build busi case articul real busi discuss user interfac improvements. defin interact models, workflow scenario detail walkthrough web mobil products. write requir specifications; creat engin stori softwar develop team action goal design team. respons hit milestones, crush deadlin keep team deliv highest qualiti work. directli design, user-experience, brand develop stakehold push mobil web interfac level. 3+ help creat winning, design-focus consum softwar product (especi mobil app games). 3+ product leadership, product owner product manag experience. humbl hard worker roll sleev learn neo' custom needl startup. polish commun proven abil sell ideas, build support, argu logically, articul posit write effectively. excel organ execut high-valu project multipl stakeholders, deal compet priorities. expert user-experi psycholog processes, tool practic design usabl products. knowledg gamif and/or workflow optim asset. post-secondari degre field asset. 
1079: craft scalabl typescript python code integr custom websites, apps, api flex typescript muscl design/develop singl web app next.j react/redux django microservic architectur implement api grpc coach junior develop eleg system design interact senior manag engin leader drive technic direct entir stack extens comput scienc fundament demonstr degre comput scienc engineering, distinct field typescript singl web applic (html5, css3) python develop linux, git except attent focu qualiti tight-knit team maxim speed cultiv ownership mentality. cherish curios obsess detail detail invalu long run. promot environ idea challenged. idea win! hyperfocus achiev abil execut promises. urgency. us. commun ensur grow. love compet fun. game night legendary. 
1080: strong c++ knowledg minimum 3 softwar engin excel math and/or physic skill passion write solid, reliable, effici code highli scalabl system multipl core systems, graphics, tools, audio, networking, memori handling, scripting, etc. strong verbal written commun skill english high ethic self-motiv passion game excel commun skill unreal engin 3/4 knowledg work multithread system perform memori optim skill consol (or higher) comput scienc disciplin (physics, math, ee, etc.) shipped-titl competit salari person develop opportun possibl multicultur environment. highly-skilled, senior-level professionals. young organ true impact daili work. opportun innovative, excit aaa project newest technologies. inform atmosphere, dress code, unwant formal 
1081: deloitt fast 50 deloitt fast 500, respectively. shape defin adopt migrat cloud nativ technolog collabor develop pm enabl engin product team deliv performant, scalable, featur configur manag cloud resourc aw (includ dynamodb, vpc, elasticbeanstalk, eks, s3, lambda) iac (terraform) craft highli impact ci/cd pipelin greatli improv agil team particip code review brown bag nurtur cultur growth learn organ bachelors' degre comput science, softwar engin equival 2+ work role strong knowledg python bash strong knowledg aw major cloud provid (gcp, azure) strong knowledg cloud nativ technolog (for - docker, kubernetes, istio prometheus) great verbal written commun skill abil independ group set gener stock option packag match 100% contribut retir plan $4000 annual monthli public transport stipend annual gym membership stipend dialogu membership - unlimit free video call text nurs doctor anytim - they’ll book irl appoint 4 week vacat 5 sick/person day weekli happi hour frequent team outing off-sit privat healthcar - massag 
1082: creativ director art director adapt aesthet concept real game asset creat varieti high quality, game-readi model shaders, includ characters, vehicles, prop defin standard art asset support integr feedback outsourc art collabor team member ensur art integr seamlessli facet game 5 ship titl artist creat high-qual model shader unreal engin broad art skills, includ photogrammetry, retopology, uv unwrapping, shader editor creat varieti art high quality, includ characters, environment objects, vehicles, prop self-motiv collabor team member develop disciplin 
1083: build tool services, contribut paa comput option (kubernetes, chef & vm, serverless). make access aws/gcp servic simpl effective. ensur scalabl effect code data storag design. build prototyp proof-of-concept come strong direct scalable, fault-toler infrastructure. design, implement, test, maintain scalabl servic capabl handl real-tim batch process thousand requests. build backend larg scale applic node.js, python and/or golang. design develop rest apis, authent secur apis, asynchron programming, databas realtim mobil backends. deploy maintain scalabl applic cloud platform (aws/googl cloud platform). devop standard methodolog technolog includ limit kubernetes, docker ci/cd tools. craft web servers, cdn cach solut expertis build micro services. c#, unity' engin tools. work aws, s3, dynamodb ec master' degre comput science, equival engin experience. 
1084: collabor creativ director art director explor establish visual aesthet science-fict ip, sketches, concepts, development. bring strong creativ idea abil polish high quality, sophist art techniqu lighting, composition, materials, render methods. particip story, game, design discussions, explor idea sketch rough concept illustr possibilities. creat concept specif game proactiv idea inspir theme seek respond feedback team member 3+ videogames, tv, film portfolio showcas sci-fi concept characters, objects, environ passion science-fict talent produc origin creativ idea abil softwar workflow self-motiv collabor team member develop disciplin 
1085: close art director member art team main respons charact anim addit respons creat innov game art assets, characters, locat prop design unique, styliz art style collabor game designers, artists, programm qa specialist team produc kickass games! creat casual and/or mobil game extens knowledg maya strong charact anim skill extens knowledg adob suit (mainli photoshop), effect bonu knowledg unity3d knowledg zbrush 2d conceptu draw paint skill abil textur passion mobil game express high creativ design model abil anim charact particl fx strong comprehens design, perspective, color composit work agil project environ proactiv express share creativ idea excel commun organiz skill open-minded, flexible, self-motivated, driven improv grow excel english languag skill compani develop category-leading, casual game mobil social platform highli creativ environ super-flat hierarchi experienc talent group artist develop central locat office. start-up spirit abil impact time, plug capabl fully-fledg video-gam develop studio. megazebra ten-year track-record develop publish games. so, world 
1086: health dental benefit $1000 health well expens 3-week paid vacat inclus environ mentorship career growth compani socials, medit room, pool tabl game room, free massag rrsp matching, espp contributions, annual bonu work compani rank #1 great place survey 2019 bs/m comput scienc equival 2+ develop web, software, mobil applic solid grasp softwar engin fundament practic applic solid grasp javascript fundament closures, prototype, callbacks, promises, error handl object orient languag as: java/j2ee, c#, python, c++ understand prefer web servic understand unit test test driven develop helpful, can-do attitud willing ownership problem strong desir learn grow excel problem solv skill excel verbal written commun skill commit team success posit team dynam deliv high qualiti full-stack applic (requirements, design, code, documentation, etc.) roughli 70-80% hands-on code contribut earli qualiti activities, includ peer review estimates, design code resolv defects/bug partner team member deliv commit grow appli technic skill custom agil development, scrum, and/or extrem program methodolog 
1087: partner client intern extern product group understand game vision requir project order involv plan strategies. pave production: optim workflow pipelin implement effect facilit interact colleagues. set clear goal team member achiev + track tool process deliv goal smooth possible. understand dependencies, anticip risk & plan action place minim disrupt production. build report repres progress development. proven ship real-tim game project manager, producer, technic role flexibl adapt rang situat & navig interdepend excel communication, interpersonal, present skill profici written spoken english commun idea technic knowledge. diligent, collaborative, proactiv spirit lose sight dedic peopl doing. familiar uniti engin work certain/multipl domain aaa game development. jira 
1088: architect deliv innov scalabl servic design highly-scal servic open-sourc technolog deliv key progression, rewards, monetization, social game featur strateg roadmap essenti full-service, cross-disciplinari softwar develop team, lead stage develop process: technic design, prototyping, peer reviews, testing, product deployment, sustain particip investig resolut problem scale mission-crit services. contribut root analysi efforts. team implement fix appli we’v learn prevent recur issu demonstr customer-focus mindset, keep success game studio partner excel player center time drive innov softwar develop commun lead contribut member worldwid demonwar softwar develop community. bring knowledg practic organ share expertis team benefit share comprehens design feedback develop servic architecture, team member team company. forg long-term work relationship senior-level developers, technic directors, produc activision’ game studio strengthen cultur ownership demonware. engag mentor team member level mindset engin 9+ relev expertis architecting, designing, deliv softwar servic platform excel write review code, prefer python build applic mysql, cassandra, and/or redi test-driven develop autom test framework deliv scrum/agil develop methodolog work business-crit product environ implement robust orchestr work high-volume, consumer-fac applic load test perform optim practic work vms, linux containers, docker, kubernet work game economi social network instinct investig approach curios appli technolog flexibl adapt chang situat requir ownership initi incept deploy sustain excel proactive, open-mind collabor team 
1089: develop anim technology, perform captur sophist runtim engine, massiv open games. global team programm research collabor push boundari charact anim gener hardware. support close gameplay, animation, technic art teams, multipl project rockstar studios. join core anim technolog team close perform capture, animation, rigging, technic art, tool team rockstar studios. develop, maintain, extend, support exist librari dcc plugin expos core anim charact technolog broader rang develop artists. implement design multi-languag tool dcc plugin improv technolog avail content creation environments. learn anim featur large, exist codebase. degre comput scienc discipline, equival industri experience. develop tool plugin dcc (e.g. maya, max, motion builder, blender, houdini etc) passion character-bas game creat tool dcc plugin simplifi speed content generation. strong python c++ program skills. familiar network (e.g. tcp/udp sockets) inter-process commun techniques. good commun skills, abil share complex technic programmers, anim technic artists. industri work aaa charact base games, charact base vfx animation. creat python bind c++ libraries. strong math skills. anim rig (use skelet bone blend shapes) motion builder, 3d max, maya, houdini, blender, etc. 
1090: key team member, scope, plan, execut mobil applic development. collabor stakehold team member iter solut continu deliv clients. improv applic deliveri process autom write testabl software. contribut solut interest problems, involv spatiotempor components. particip product test peer review process. develop person profession activ set achiev ambiti goals. impact lim geomatics' growth develop great mobil applic solutions. comfort agil develop practices, work small team run modern dev ops. 4 mobil develop experience. cross-platform mobil development, c# .net knowledge, xamarin asset. develop environ window macos. esri technolog map solut asset. sql databas technologies. peripher sensor (gps, camera, bluetooth, motion) data asset. manag workload touch applic week. independ implement solut complex problems. 
1091: casual dress compani event dental care extend health care flexibl schedul on-sit park rrsp match tuition reimburs vision care 8 hour shift monday friday c#? design implement reliable, scalabl software? 
1092: product, analyst, design team craft customer-fac features. design, implement, test, maintain web backend servic collabor team member maintain high-qual codebas lead person project priorities, expectations, comfort implement complex backend featur profici reactj angularj framework languag (golang, java, kotlin node.js) relat document databas postgresql mongodb ad technology, game monetization, game analyt build project scratch excel interperson skill abil mentor travail avec équip produits, d'analyst concept pour créer de fonctionnalité destiné aux client concevoir, implémenter, tester maintenir de servic d'interfac web dorsaux collabor avec rest l'équip pour maintenir une base code haut qualité dirig priorités, attent résultat de projet personnel une aisanc avec mise œuvr caractéristiqu complex frontal dorsal une maîtris de cadr travail reactj angularj une expérienc dan l'un de langag suivant (golang, java, kotlin node.js) une expérienc avec de base donné relationnel documentair tell postgresql mongodb une expérienc technologi publicitaire, monétis jeux l'analys jeux une expérienc construct d'un projet à partir zéro une excellent compétenc interpersonnel capacité à encadr 
1093: build, test, maintain backend frontend admin write effect apiswrit effect unit integr test write technic document build front-end applic visual appeal design test ensur respons effici close busi product team enhanc ux troubleshoot, debug upgrad applic degre comput science, engin field 2+ demonstr scala java 2+ demonstr mysql relat databas 2+ demonstr react angularhands-on ux/ui design great attent flexibl wfh row, certifi great place certifi workplac mental well 2020 open environ foster collaboration, ownership, creativity, urgenc ensur flexibl hour core work hour enrol group health benefit plan day 1, wait period team build event fuel day: weekli deliveri groceries, type snack cater lunch dessert monthli basi daili fun offic competit game ping pong, pool, smash bro competitions, fifa course, unlimit freshli coffe tea! we’r pretti coffe bean onlin learn platform, udemi 
1094: établir une vision unifié pour équip d'artist intern extern produis de actif 2d, vfx pour de jeux sur plusieur plateformes. conduir création d'art s'assur qu'un vision unifié maintenu artist aient de repèr clair pour product d'actifs. définir niveau qualité attendu pour création d'actif l'art externalisé. trouver de solut artistiqu qui respect vision créativ réalité production. réviser travail de artist donnez votr avi pour vou assur attent qualité élevé soient satisfaites. collabor avec de artist techniques, de concepteur jeu de programmeur pour développ de pipelin d'art efficac productif établir de mesur qui garantiss objectif artistiqu soient atteints. développ de direct création artistiqu différent requi niveau pipelin produir de actif pour inspir définir direct artistiqu ; vidéo d'ambiance, maquett d'images, etc. rester informé. de dernièr avancé dan techniqu technologi l'art jeu être un. mentor actif.ve, un. leader un. modèl pour l'équip artistique. maintenir moral créer une atmosphèr créativité d'enthousiasme. être activ impliqué. dan recrutement, sélection de candidats, réalis de entretien diplôm d'étude collégiales/diplôm 2d/3d, développ jeux vidéo formation/expéri équivalente. expérienc sur 2 jeux publié tant directeur.ric artistique, 5 an à niveau senior supérieur. expérienc travail sur jeu aaa publié concept à sortie. portefeuil solid démontrant haut niveau créativité artistiqu dan une plusieur disciplin l'art jeu à traver une gamm styles. connaiss approfondi photoshop. compréhens approfondi de dernièr techniqu modélis bonn connaiss 3dsmax, zbrush substanc painter. compréhens théori fondamental l'art, compri princip couleur, lumière, composit l'anatomie. capacité démontré à équilibr l'esthétiqu avec perform convivialité. excellent compétenc commun (parlé écrit). influenc posit compétenc leadership - motiv encourag autr à générer nouvel idées. establish unifi vision team intern extern artist produc 2d, vfx asset game multipl platforms. drive creation art ensur unifi vision maintain artist clear benchmark asset production. defin qualiti bar asset creation outsourc art. artist solut balanc creativ vision product realities. review artists' feedback ensur highest qualiti expect met. collabor technic artists, design programm develop effici product art pipelin establish metric ensur artist goal met technic perform targets. develop art creation guidelin pipelin specif produc asset inspir defin art direction; mood videos, imag mockup inform latest advanc game art techniqu technolog activ mentor, leader role model art team. maintain moral creat atmospher creativ enthusiasm. activ involv recruitment, vet candidates, perform interview colleg diploma/degre 2d/3d, video game develop equival training/experience. 2 ship titl art director, 5 senior level above. work publish aaa game concept release. strong portfolio demonstr high level artist creativ game art disciplin rang styles. expert knowledg photoshop. deep understand latest techniqu model good knowledg 3dsmax, zbrush substanc painter. understand fundament art theori includ principl color, light, composit anatomy. abil balanc aesthet perform usability. excel commun skill (spoken written). posit influenc leadership skill - motiv encourag gener ideas. 
1095: set technic strategi modern critic infrastructur servic collabor partner standard methodolog stack web develop backend systems, api's, push boundari render speed. guid growth engin cultur organ rapidli grow content manag generation, craft headless cm multipl dedic render applications. deep knowledg web technolog framework custom improv them. passion build web applic push framework next.j react abil thrive frequent context switch multipl stack talent sophist api softwar design build futur growth sacrif clariti usabl comfort work team multipl geo locations. knowledg go, java, php, next.js, react, googl cloud content manag system drupal familiar ecommerc définir stratégi techniqu pour modernis l'infrastructur de servic critiqu s'align avec parti prenant sein uniti sur meilleur pratiqu matièr développ web intégral, de systèm back-end aux api, jusqu'à repouss limit rendu vitess de applic front-end dirig croissanc d'une cultur développ sein d'une nouvel organis étendr notr systèm gestion contenu à prochain génération, créant cm san tête plusieur applic rendu dédiée une connaiss approfondi de technolog de framework web, ainsi manièr personnalis amélior une passion pour création d'applic web développ de capacité frameworks, comm next.j react capacité s'épanouir changeant fréquemment context entr plusieur pile talent pour concept d'api logiciel complexes, qui tiennent compt de besoin croissanc futur san sacrifi clarté convivialité une capacité à travail avec de équip réparti sur plusieur site géographiqu une certain connaiss de technolog go, java, php, next.js, react googl cloud une expérienc de systèm gestion contenu tel drupal une certain familiarité avec commerc électroniqu développ web full-stack 
1096: développ code propr maintenable, adapté à l’intégrat continu ainsi qu’au déploiement continu qui respect meilleur pratiqu ainsi lign directric logicielles; assur conception, l’architectur développ logiciel pour larg panel servic systèmes; collabor avec autr programmeur pour assur déploiement facile, fonctionn continu support qualité logicielle; fournir activ de retour sur révision code aux autr programmeurs; effectu d’important tâche complex sou minimum supervision; develop clean, maintain code suitabl continu integr continu deploy respect practic softwar guidelines; design, architect develop softwar wide rang servic systems; collabor develop ensur smooth deployment, continu oper support qualiti software; activ provid code review feedback developers; perform minim supervis complex assignments; 4 an d’expérienc minimum dan construct plateform lign fiables, hautement dispon évolutives; expérienc programm dan environn cloud (idéal aws, googl cloud); 2 an d’expérienc minimum avec java; expérienc avec idéal 2 - sinon moin 1 - de langag programm technolog suivant : python, go, javascript/nodejs, c++; bonn maîtris de base donné relationnelles, expérienc pratiqu avec altern relationnel / nosql solid capacité à détermin quel type utilis selon situation; fort compétenc dan profilage, l'optimis débogag de ressourc côté serveur; expérienc dan concept l’automatis test unitair ainsi de test performance; expérienc dan framework messagerie; expérienc dan l’intégrat avec de api tierces, compri réseaux sociaux systèm paiement/facturation; expérienc travail environn unix/linux; 4+ years’ build reliable, highli scalabl onlin services; build cloud environ (ideal aws, googl cloud); 2+ years’ java; 1 (2 ideal) program languag / technolog (python, go, javascript/nodejs, c++); strong relat databas fundamentals, hands-on non-relational/nosql alternatives, solid grasp situation; strong skill server resourc profiling, optim debugging; design autom unit load tests; messag queu frameworks; integr parti api (includ social network payment/bil systems); work unix/linux environment; expérienc intégrat servic lign dan secteur de jeux vidéo; expérienc travail dan une infrastructur basé sur micro-service; expérienc matièr d’applic container d’orchestr container; expérienc développ d’api restful; expérienc gestion perform (balancing) sécurité réseau; expérienc avec gameplay multi-joueur sur protocol tcp et/ou udp; expérienc avec moteur jeu tel unity3d, unreal, etc. work video game industry, integr onlin services; work micro-servic base infrastructure; applic container contain orchestration; develop rest api; load manag (balancing) network security; multiplay gameplay tcp or/and udp protocols; work game engin unity3d, unreal etc. 
1097: posit base halifax, nova scotia. remote. studi game usabl test gener report outlin player behavior studi live player data game design team reconcil design intent close support product manag gener hoc report player data usabl studi segment player action group fulli engag gameplay develop process provid context data report interpret data, analyz statist techniqu provid ongo report support develop data collect system strategi optim statist effici data qualiti independ identify, analyze, interpret trend pattern data set filter clean data need close manag priorit busi 5+ game player data analysi technic expertis data models, databas design development, data mine segment techniqu strong knowledg of, with, report packag (tableau software, power etc…), abil queri databas gener report knowledg statist statist packag analyz larg dataset strong analyt skill abil collect, organize, analyze, dissemin amount attent accuraci adept queries, report write present find mathematics, economics, comput science, management, behavior psycholog statist (or comparable) proven abil analyz player behavior live game passion play studi game passion data, trend analysi strong interperson skills; comfort deal wide rang peopl execut manag offshor develop excel commun skill (verbal written), abil complex technic non-techn busi user handl multipl task fast pace environ adjust frequent requir deadlin season commun comfort email, phone im, abil effect manag commun style up, manag structure, divers skill organ multipl locat strong attent detail, accuracy, account deadlines, excel organizational, time-management, multi-task project manag capabl organized, reliabl self-start strong creativ thinking, analytical, problem-solving, decision-mak interperson skill abil independ collabor abil commun report deliver technic non-techn intern stakehold posit attitud thrive fast-paced, interact environ 
1098: 
1099: développer, amélior maintenir fonctionnalité principal utilis react; comprendr context commerci scénario d’utilis clients; collabor direct avec parti prenant pour créer de expérienc utilisateur plaisantes; veiller respect de politiqu de pratiqu sécurité, conformé aux autorité contrôl intern externes; agir à titr conseil guid auprè de nouveaux intégrateur web de moin expérimentés; capacité à fonctionn façon autonome, même une certain supervis de instruct peuvent être requises. expérienc cinq an concern de bibliothèqu tell react, html css; expérienc matièr concept développ produits; expérienc concern outil prototypag (fima, sketch, etc.); maîtris node.js; maîtris d’aw comm plateform infonuagique; expérienc avec ci/cd; expérienc pour transpos exig solut à l’aid d’une document techniqu détaillée; aisanc anglais. maîtris sql; expérienc concern base donné dynamodb; sonarqube. excellent compétenc pour communiquer, à l’écrit à l’oral, avec individu équipes, ce, à tou échelon l’entreprise; grand habileté à gérer son temps, stress à s’organiser; souci détail, mai capacité à comprendr situat dan son ensemble; capacité à analys à document de processu commerciaux complexes; expérienc quant à commun avec de utilisateur professionnels; bonn aptitud pour gestion projet; orient confirmé pour à clientèle; capacité avéré à résoudr de problèm à apport de solut à de question liée aux affair aux données. develop, enhance, maintain core featur react understand busi context custom case collabor directli stakehold build delight user experi ensur complianc secur polici practic intern extern audit govern bodi serv advisor coach experienc front-end develop expect oper autonomy, oversight direct requir 5+ years’ react, html css design product develop profici node.j profici aw cloud platform ci/cd translat requir solut detail technic document fluenci english. profici sql dynamodb sonarqub excel written oral commun skill individu team level organization. excel time stress manag organiz skills. orient understand big pictur abil analyz document complex busi process commun busi user good project manag skills. strong custom orient demonstr abil problem solv provid solut busi data issu 
1100: researching, evalu implement technolog platform partnership enterpris architects, ensur align exist products, platforms, emerg busi engin practic respons technic design core platform develop project review contribut function specif (i.e., busi requirements, workflow, design) collabor cross domain develop manag technic lead defin technic design, obtain buy-in stakehold technic design, overse develop detail technic specifications, approv high level breakdown estim drive end-to-end project life cycle, incept post-go-l demonstr true ownership commit project success, work close technic product manag understand user provid domain knowledg technic leadership, good manag develop team, close monitor applic ensur align engin practices, demonstr ownership user post-go-l manag processes/procedures, develop approach, resources, budget act process technic resourc projects, intercept issu direct correct action required, monitor review project progress, proactiv rais issu stakehold collabor solut option identifi loophol develop process, analyz develop team potenti leverag content process teams, escal issu requir negoti arbitr busi decis trade-off ensur deliveri high qualiti releas product agil methodolog maintain constant commun busi leaders. lead multipl team develop qualiti analysts, includ hiring, manag performance, developing, motiv retain high perform team handl relationship 3rd parti vendors, partner consult compani evolv organiz structur meet busi (and integr organiz design develop practic ensur partnership skill set achiev busi repres pointclickcar develop maintain comprehens knowledg pointclickcar products, industri technic trends, gener busi financi acumen sourc initi commun custom compel articul manner verbal written convers presentations, demonstr corpor core valu culture, develop profession posit relationship customers, maintain reput competence, integr professionalism. solid softwar develop life cycl (e.g., gather requirements, analysi design, development, releas version control, deploy management), including: develop manag team lead good agil develop methodolog (or similar), java sdk 1.5 higher, util sql (e.g., write queries) previou util technologies/toolsets/applications: java web applications, servlets, servlet filters, jsp, jstl, jdbc spring framework 2.x higher, includ spring mvc tomcat 6.x higher, springsourc server microsoft sql server eclips springsourc tool suit (sts) html/css/javascript web platforms. util object orient program (oop) princip deep understand enterpris softwar design strong leadership skill – abil lead example, motiv continu improv team perform demonstr troubleshoot problem-solv skill abil collabor multipl intern team manag strong written, verbal, interperson commun skill 
1101: set specif environ tool local develop tool product identifi extract localiz content complex format convert final translat asset origin format autom asset transfer custom portal troubleshoot issu come production, origin translat process contribut activ design, develop deploy product process custom local workflow facilit integr local tool sourc content repositori review anticip potenti global issu features, local technolog analysi web site applic local potenti time/materi requir ensur complianc client requir integr data provid support oper sale manag develop engin implement technic solut end-to-end local process review busi requir identifi technic design requir meet busi univers degre comput scienc equival background 2 3 softwar develop knowledg program languag (vb, vba, c#, java), script (python, perl, javascript) markup languag (xml, html, xliff); confid api program write sql queri advanc knowledg regular express text manipul excel knowledg cat tool market (memoq, xtm, memsource, wordbee, etc.) advanc knowledg internation good practic internation web mobil applic knowledg multilingu local issu procedur (manag charact set encoding, text direction, text string sort handling) knowledg machin translat technolog commun effect stakehold vari level technic expertis fluent english french passion global solutions, intern customers, teamwork focu autom good problem-solv skill combin strong analyt abil creativ solut team player strong time management, organiz support skill oriented, effici support intern extern custom 
1102: b.s. comput scienc field equival 7+ product softwar develop knowledg product java (spring framework), python, solid foundat architecture, api, softwar design strong analyt debug skill build high-performance, large-scal applications, reliabl softwar abil mentor coordin project multipl develop knowledg profession softwar engin practic & practic softwar develop life cycle, includ code standards, code reviews, sourc control management, build processes, testing, documentation, oper contain (e.g. docker, kubernetes) cloud environ amazon’ aws; familiar infrastructur code (e.g. terraform) work product system relat nosql databas technolog analyt big data solid knowledg node.j web framework angularjs/backbone/emb (preferred) react flux/redux excel commun skills, abil effect team environment. studio complet p&l ownership game competit salary, discretionari annual bonu scheme zynga rsu medical, accid life insur benefit cater breakfast, lunch even snack child care facil women employe discount facil male employe stock pantri gener paid maternity/patern leav employe assist program activ employe resourc group – women zynga frequent employe event addit leav option employe flexibl work hour team casual dress singl day cool peopl impact million daili players! 
1103: design, implement maintain workflow volumetr experi unity. close cross-disciplin team technic artist provid highli product author workflow unity. design power extens apis. build maintain product qualiti code rendering, tools, testing. extens unity, includ profici c# programming, rendering, artist tool uniti workflows. develop ui, tool workflow cloud backend unity. understand devop includ version control git, svn and/or plasticscm, continu integr (jenkin etc), develop workflows. performance-mind development, code profil optim skills. tight-knit collabor commun skill abil adapt technolog tasks. previou varieti concepts, practices, procedur live & broadcast. esports; casters, streamer love sport (soccer, basketball, football) good ground principl customer/us design. concevoir, mettr œuvr assur mainten de processu travail pour expérienc volumétriqu dan uniti travail étroit collabor avec une équip interdisciplinair de artist techniqu pour assur de processu création hautement productif dan uniti concevoir de api performant extens écrire maintenir code qualité product pour rendu, outil test une expérienc approfondi unity, notam une maîtris programm c#, de outil rendu, de outil d'artist de processu uniti une expérienc dan développ de interfac utilisateur, de outil de flux travail avec back-end nuag uniti une compréhens méthode devops, notam contrôl de version comm git, svn et/ou plasticscm, l'intégrat continu (jenkins, etc.) de processu développ de compétenc optimis profilag code, développ axé sur perform une aptitud à collabor à commun san faille, avec capacité s'adapt rapid aux nouvel technolog tâche une expérienc préalabl de diver concepts, pratiqu procédur utilisé dan secteur télévision radiodiffus direct une expérienc dan domain de sport électroniques, de diffuseurs, de diffuseur continu une passion pour sport (soccer, basketbal football) une bonn connaiss de princip concept de expérienc client utilisateur 
1104: advanc unreal engin improv io game develop hundr develop epic thousand unreal engin subscrib optimis c++ workflow content-wrangl pipelin improv workflow profession develop make high-end mobil game unreal engin partner bring latest mobil technolog unreal engin optimis problem solv ship epic' intern mobil titl improv workflow user extens c++ excel understand io platform ecosystem profession game engin develop mobil mobil toolchains, build systems, develop tool platform api work platform-level system i/o, input handling, memori management, patching, deployment, third-parti libraries, framework integration, exposur mobil render mobil gpu implement modern mobil devic user-focused, passionate, scrappy, solutions-focused, innovative. trait equal success epic influenc do. 
1105: design innov engag digit experi web, mobile, tablet, smart devic technology. creat high-fidel design artifact annot wireframes, visual design comps, storyboards, interact prototyp commun design users, stakeholders, teammates. lead ux design activ digit product develop teams. ux techniques, includ interviews, surveys, task/workflow analysis, focu group sessions, diari studi drive designs. mentor share knowledg sustain user-centered, design think cultur digit studio online. minimum 2 years’ ux design product develop team. profici design tool sketch / figma, invis studio, adob creativ suit axure. profici ux disciplines, interact design, architecture, visual design, user research, front-end development. familiar standards-compli web mobil design patterns. abil commun ux principles, goals, design process client team members. degre diploma, design, hci, interact design, psychology, human factors, comput science. profession develop budget day interest-fre tech-enabl loan career mentor support growth develop rrsp/401k match bonu program well program 
1106: collabor avec direct jeu sur concept systèm haut niveau détermin faisabilité techniqu ; construir maintenir une document détaillé pour tout fonctionnalité jeu ; examin concept design jeux pour identifi analys risqu ; résoudr problèm complex qui sont remonté vou effectu de valid techniqu ; travail avec de ingénieur de concepteur jeux pour vou assur systèm peuvent être facil mise œuvr tout visant l'amélior continu ; être charg l'intégrat chaqu système, document techniqu initial à mise œuvr finale. aider autr à comprendr comment ce systèm fonctionn pourquoi nou construisons. identifi opportunité possibilité d'amélior dan l'ensembl d'outil fourni à l'équip concept jeux. créer contenu pour tester de systèm contribu à l'effort concept pour construct diver outil création contenu. 10 an d'expérienc dan développ titr aaa 5 an d'expérienc tant directeur.ric techniqu concept jeux sur de titr aaa aptitud avéré tant concepteur jeux une connaiss approfondi logiqu jeu. familiarité avec structur donné concept généraux programmation. solid compétenc analytiqu amour pour résolut efficac de problèmes. une commun positive, direct collabor pour amélior notr vision commune. approch flexibl adapt avec appétit constant pour nouvel connaiss expériences. autonom motivé.e, capabl gérer une fonctionnalité début à fin mai aussi savoir quand demand mentorat l'aide. une expérienc avec moteur jeu unreal plus. capacité programm d'éditer de scripts. collabor game leadership high-level design & determin technic feasibility; build maintain detail document own featur review game design concept identifi analyz risks; resolv complex, escal issu & technic validations; engin game design ensur design easili implement plant seed futur improvements. integr initi technic document final implementation. understand system build them. identifi opportun room improv toolset provid game design team. build content exercis system contribut design horsepow construct content creation tools. 10+ develop aaa titl 5+ game design technic director aaa titl proven abil game design profession capacity. deep knowledg gameplay logic. familiar data structur gener program concepts. strong analyt skill love effici problem solving. positive, direct, collabor commun improv share vision. flexible, adapt approach constant appetit knowledg experiences. self-suffici self-motivated, manag featur start finish mentorship help. unreal game engin plus. abil program edit scripts. 
1107: bring product bestsel consum mobil app engag mobil game conserv financi industry. champion inform product prioriti ensur neo’ usabl user-friendli liter world. pragmat approach product manag leverag advantag fast, nimble, iterative, incred agil startup. concis build busi case articul real busi discuss user interfac improvements. defin interact models, workflow scenario detail walkthrough web mobil products. write requir specifications; creat engin stori softwar develop team action goal design team. respons hit milestones, crush deadlin keep team deliv highest qualiti work. directli design, user-experience, brand develop stakehold push mobil web interfac level. 3+ help creat winning, design-focus consum softwar product (especi mobil app games). 3+ product leadership, product owner product manag experience. humbl hard worker roll sleev learn neo' custom needl startup. polish commun proven abil sell ideas, build support, argu logically, articul posit write effectively. excel organ execut high-valu project multipl stakeholders, deal compet priorities. expert user-experi psycholog processes, tool practic design usabl products. knowledg gamif and/or workflow optim asset. post-secondari degre field asset. 
1108: craft scalabl typescript python code integr custom websites, apps, api flex typescript muscl design/develop singl web app next.j react/redux django microservic architectur implement api grpc coach junior develop eleg system design interact senior manag engin leader drive technic direct entir stack extens comput scienc fundament demonstr degre comput scienc engineering, distinct field typescript singl web applic (html5, css3) python develop linux, git except attent focu qualiti tight-knit team maxim speed cultiv ownership mentality. cherish curios obsess detail detail invalu long run. promot environ idea challenged. idea win! hyperfocus achiev abil execut promises. urgency. us. commun ensur grow. love compet fun. game night legendary. 
1109: strong c++ knowledg minimum 3 softwar engin excel math and/or physic skill passion write solid, reliable, effici code highli scalabl system multipl core systems, graphics, tools, audio, networking, memori handling, scripting, etc. strong verbal written commun skill english high ethic self-motiv passion game excel commun skill unreal engin 3/4 knowledg work multithread system perform memori optim skill consol (or higher) comput scienc disciplin (physics, math, ee, etc.) shipped-titl competit salari person develop opportun possibl multicultur environment. highly-skilled, senior-level professionals. young organ true impact daili work. opportun innovative, excit aaa project newest technologies. inform atmosphere, dress code, unwant formal 
1110: deloitt fast 50 deloitt fast 500, respectively. shape defin adopt migrat cloud nativ technolog collabor develop pm enabl engin product team deliv performant, scalable, featur configur manag cloud resourc aw (includ dynamodb, vpc, elasticbeanstalk, eks, s3, lambda) iac (terraform) craft highli impact ci/cd pipelin greatli improv agil team particip code review brown bag nurtur cultur growth learn organ bachelors' degre comput science, softwar engin equival 2+ work role strong knowledg python bash strong knowledg aw major cloud provid (gcp, azure) strong knowledg cloud nativ technolog (for - docker, kubernetes, istio prometheus) great verbal written commun skill abil independ group set gener stock option packag match 100% contribut retir plan $4000 annual monthli public transport stipend annual gym membership stipend dialogu membership - unlimit free video call text nurs doctor anytim - they’ll book irl appoint 4 week vacat 5 sick/person day weekli happi hour frequent team outing off-sit privat healthcar - massag 
1111: creativ director art director adapt aesthet concept real game asset creat varieti high quality, game-readi model shaders, includ characters, vehicles, prop defin standard art asset support integr feedback outsourc art collabor team member ensur art integr seamlessli facet game 5 ship titl artist creat high-qual model shader unreal engin broad art skills, includ photogrammetry, retopology, uv unwrapping, shader editor creat varieti art high quality, includ characters, environment objects, vehicles, prop self-motiv collabor team member develop disciplin 
1112: build tool services, contribut paa comput option (kubernetes, chef & vm, serverless). make access aws/gcp servic simpl effective. ensur scalabl effect code data storag design. build prototyp proof-of-concept come strong direct scalable, fault-toler infrastructure. design, implement, test, maintain scalabl servic capabl handl real-tim batch process thousand requests. build backend larg scale applic node.js, python and/or golang. design develop rest apis, authent secur apis, asynchron programming, databas realtim mobil backends. deploy maintain scalabl applic cloud platform (aws/googl cloud platform). devop standard methodolog technolog includ limit kubernetes, docker ci/cd tools. craft web servers, cdn cach solut expertis build micro services. c#, unity' engin tools. work aws, s3, dynamodb ec master' degre comput science, equival engin experience. 
1113: develop frontend components, react, key system screen flow, menu architecture, event systems, match-mak lobbi ui, in-gam 2d heads-up display close artist design implement mockup work compon css interact engin improv technic team process assess requir provid effort estim guid evolv develop plan embrac improv engin practic solid design, testing, implement 3+ proven web develop react. react hook strong familiar css3 layout style direct proven abil thrive highli dynam environ strong interdisciplinari collabor skills, includ verbal written skill abil exist code base. typescript bachelor' degre comput scienc equival understand modern c++ ship aaa game demonstr passion game technolog uniti 3d, unreal, full-featur game engine. 
1114: develop, maintain evolv gateway technolog (written erlang) client-sid connect manag layer (in c++) demonware’ standard reliabl qualiti liais team featur implementation, ensur requir met time manner ensur compon highli scalabl maintain featur compon develop partner engin troubleshoot problem onlin multiplay features, provid excel custom provid mentorship practic backend develop integr 6+ softwar develop excel problem solv analyt skill excel commun skill allow interact internal/extern team love code. excel develop skills, knowledg erlang c++ plus, required. previou design api developers. understand explain well-design api good understand network protocols: tcp, http, tls, etc. abil analyz requir design decis initiative, complet complex task minim supervis game develop game engin continu integr agil methodolog build backend services, includ skill in: python languag linux & open-sourc technolog databas design, includ mysql nosql databas larg scale servic (up million concurr users) 
1115: 5+ product manag manag web, networking, infrastructure, and/or secur product servic 7+ profession modern softwar development, web develop frameworks, api bachelor' degre comput scienc field 7+ product manag industri / field demonstr drive product ownership growth proven success deliv technolog products/servic high growth environ master busi administr (mba) degre 
1116: updat tableau latest qt releas work featur team adapt function depend on. share knowledg qt consult tableau team implement new-features. debug tableau’ c++ codebas qt sourc code, desktop product window mac, server product window linux. engag open-sourc commun work integr tableau’ qt bug fix mainlin qt. drive autom continu integr tableau build deploy third-parti libraries. problem solver. recogn problems, gather input, design solutions, garner support, implement solut affect multipl teams. strong communicator. you’r comfort talk technic thing high level, discuss fiddli details. navig chaos. forg path legaci code, ambiguity, multipl stakeholders. true team player. love work team. enjoy collabor with, learn from, teach others. peopl love work game. interest build cross-platform applications, work legaci code, perform profiling. product built c++, java, typescript, c#; languag desir plus. technic flexible. open expand technolog comfort zone tackl wide varieti problem pursuit improv products. recruiter! tableau hire compani builder role ask constant lookout talent bring board continu build compani world! recruiter! tableau hire compani builder role ask constant lookout talent bring board continu build compani world! 
1117: provid hands-on coach team stage matur assist improv implement agil techniqu assess process agil practic engin design strategi improv bottleneck pain point facilit workshops, train session team ritual cultiv trust psycholog safeti teach team techniqu estim capac project forecast lead establish metric provid team assess capacity, health throughput creat dashboard team visual key metric provid coach interpret data provid guidanc grow agil coach program engin oper & cultur 3+ work agil coach engin organ proven track record deliveri varieti agil methodologies, scrum, kanban, xp, tdd demonstr abil collabor build strong, trust relationship team individu organ leverag data-driven approach coach guid team deep understand foundat ingredi need creat high perform team possess excel verbal written commun skill coach learn mindset jira github scale agil coach program rapidli grow compani coach hybrid environ softwar develop team incred talented, passionate, driven peopl focus build innov best-in-class learn platform impact work—each person equal opportun contribut goal day, thinkif empow creator student join fastest-grow compani canada opportun grow career—off advanc opportun team member us! contribut thinkific' award-win culture—we'r canada' admir corpor cultur certifi great place work! offer competit salaries, comprehens benefit packag includ health, dental, vision, mental health coverage, employe famili assist program support wellb famili vancouv hq work home, opportun build meaning relationship thinker team compani team-wid events, meet greet team members, regular social event fun team, work remotely—join onlin game session, virtual trivia paint nights, at-hom fit challenges, onlin coffe brew demo! addit health well support lifestyl health spend account dollar most, subsid gym membership, cover out-of-pocket expenses, gear enjoy open vacat polici flexibl environment, great work-lif balanc (and sometimes, slippers) learn grow valu seriously, provid opportun lunch learns, training, workshops, mentorship, $1500 educ allow grow career famili thinkific—you'l care parent leav top-up add famili meet @dogsofthinkif (and yes, cute cuddli look) hardwar comfort with, upgrad replac technolog bonu set success, offic home. monitor, laptop stand, keyboard, mouse, desk, ensur confid bring work—we'r inclus compani divers team valu ground ethic equal thinkific, perspect team led amaz ideas, innovation, and, ultimately, success company. team welcom applic backgrounds, experiences, beliefs, identities, statuses. are—w wait meet you! 
1118: 
1119: follow exist style assist asset creation. creat high low polygon scenes/prop max / maya / unreal develop beauti cohes layout asset immers unreal scene. creat modifi exist textur latest techniqu (diffuse, normal, specular emissive) creat market imag appstor advertis (renders, screenshots) modifi enhanc exist asset task assign team posit focus light environ assembl unreal engine. model tasks. high profici maya 3d max basic knowledg unreal engin hand-paint skill high profici photoshop substanc painter tileabl textur creation substanc design knowledg light techniqu versatile, flexible, need fast-mov environ independ close sr. artist good verbal commun teamwork skill proven track record art asset project market pop culture, movies, game understand typography, basic principl design, color theori proven portfolio show abil manag divers style familiar casual game io android platform previou develop shipment aaa titl profici shader techniqu includ light mapping, ambient occlusion, specular. creat real-tim visual effect particl system profici shader techniqu comprehens benefit 3 month includ extend health, dental, vision & prescript coverage. paid vacat + paid sick days: 18 days(accumul base percentag earning) activ live benefit (such fit memberships, registr fee team sport reimbursement) 3 month train develop fee reimburs 3 month depend child benefit paid holiday closur christma & week statutori paid holiday rrsp match 1 monthli commut allow 3 month monthli team lunch on-sit car bike park hours: 10 6 1 hour paid lunch. foosbal & pool tabl site gym site dress code: casual child gift lot snacks, drink random extra bonus/gift referr bonu 
1120: agil (scrum/kanban) environ involv technic activ team estimation, sprint planning, softwar develop life cycl activities, code reviews, research, documentation. particip cross-funct team tackl excit features, challeng bugs, perform issues. contribut full-stack developer, work close back-end front-end stacks. ensur softwar deliver align technic architecture, develop standards, qualiti practices. assist build execut unit tests. develop documented, intent-rev code. assist monitor team’ code live environment. particip learn environ collaboration, knowledg sharing, leadership. agil team gather product metric stakehold feedback iter grow team’ projects. bachelor’ degre comput scienc softwar engin equival profession required. minimum 10 softwar develop experience. familiar agil (scum/kanban) practic concept familiar html/javascript, typescript, react (or modern front-end frameworks). strong knowledg c# (or java learn c#), web api, rest, micro servic strong object-ori program (oop) skills. object relat mapper entiti framework dapper extens write rest api web develop practices. write clean, well-factor code base s.o.l.i.d. principles. writing, analyzing, tune well-perform tsql queries. test driven develop asset. self-motiv driven meet long-term goals. abil independ manag time meet project deadlines. strong interperson skill abil collabor team members. excel written verbal commun skills. oper tight deadlines. understand object-rel mapper entiti framework. gener cloud-comput concept (aws). microservic architectures. absorb lms, c#, html, css, javascript, typescript, react, asp.net/web api, sql server work-lif balance. paid vacation. rrsp matching. employer-paid benefits: health, dental, vision. profession develop plans. career progression/intern mobil opportunities. inclus environment. casual dress code. volunt opportunities. company/team build events. game room, medit & yoga space, state-of-the-art workplace. posit elig particip absorb’ bonu program outlin absorb’ bonu program policy. success candid locat remot canada. event current absorb employe appli role inform supervisor prior submit application. posit subject pre-employ background screening, includ crimin record check. success candid proof legal elig canada and/or usa sponsorship. incomplet onlin applic considered. note, post close suitabl candid identified. 
1121: design maintain window instal deep understand msi sequences, iscmdbld, merg modul design maintain rhel rpm linux packag cmake/cpack design, manag maintain tool autom oper ci/cd process deploy varieti applic (git, svn, teamcity, gradle) develop pipelin autom verifi valid product stabil develop tool integr technolog streamlin releas process maintain releas tool support releas autom type product releas (windows, linux, docker, kubernetes, helm, etc.) drive end-gam releas engin activ ensur releas mileston met 3+ technic softwar develop environ individu contributor area extend knowledg script languag (installscript, java, bash, powershell, python, groovy, etc.) maven, artifactory, docker, kubernetes, teamcity, oss scan tool black duck superior analyt problem-solv abilities; broad intellectu capac complex technic issu excel written verbal commun skills; abil provid clear guidanc instruct demonstr abil thing resourceful, build rapport, seiz opportun high (emot intelligence) guid motiv team resolv conflict abil multipl project simultaneously, includ resolv conflict compet prioriti task oper intern low-level driver develop web/saa experience, c#, java, javascript work knowledg network topolog rest api atlassian collabor tool (jira, confluence) bachelor’ degre comput science, equival 
1122: project manag digit monet initi focu order manag (oms) integr bell media advertis tech stack featur request futur optim state. busi oper align om stakehold digit sales, monetization, billing, financ & team priorit maintain roadmap liais partner digit product & develop build busi requir success criteria maxim revenu innov product develop collabor technic account manag team schedul qualiti assur ensur monet requir met digit sales, inventory, revenu management, busi operations, programmat team defin execut go-to-market strategi innov product process digit sale teams. provid campaign support needed. monitor success product launch regularli report kpi gather buyer feedback ongo product improv develop manag busi relationship vendor particip iab industri committe event stay abreast latest digit trend 3+ operations, technic account management, programmatic, project management, product manag prefer digit media industri univers degre equival busi administration, technology, market strong technic analyt background knowledg digit technology: oms, server (gam, freewheel, cadent), dsps, ssps, dmps, knowledg iab format emerg digit trend comprehens understand campaign success report metric includ viewabl proactiv demonstr abil deliv fast-paced, goal-driven environ proven abil handl multipl task simultan compromis qualiti work independ team excel written verbal commun skill strong organiz skill attent profici microsoft office, powerpoint, excel applic web tool (charles, fiddler, googl develop tools), jira confluenc bilingu asset (english french) 
1123: benefit packag full-tim employe retir save plan exciting, support fun environ famili friend discount travel, tech, food, beverage, fit develop train opportun manag sql server databas multipl product lifecycl environments, develop mission-crit product systems. configur maintain databas server processes, includ monitor health performance, ensur high level performance, availability, security. appli data model techniqu ensur develop implement support effort meet integr perform expect independ analyze, solve, correct issu real time, provid problem resolut end-to-end. refin autom regular processes, track issues, document assist develop complex queri tune schema refinement. provid 24x7 support critic product systems. perform schedul mainten support releas deploy activ hours. share domain technic expertise, provid technic mentorship cross-train peer team members. on-cal requir 2+ hospitality, retail casino market equivalentt combin educ 5-7 work applic support/solut deliveri team, prefer casino game entertain industri larg corpor environ 5+ technic support integr applic environ 5+ databas environ applic develop 10+ years’ hands-on role support databas environ applic develop 5+ sql server administr requir 5 7 project support experience, casino equival combin educ itil: 3 custom support: 5 - 7 sql server: 5-7 applic support: 5-7 gener knowledg databas theory, queri design knowledg microsoft sequel (relat databas manag system)- softwar solut knowledg structur queri languag (sql) gener understand databas network architectur gener understand routin maintenance, recoveri failov procedures/protocol fluent/familiar azur cloud on-premis server environ chief architect owner databas environ multipl system respons data integr multipl platform (ie. gms, adp, pos, cognos, great plains, etc.) knowledg sql server report servic (ssrs) knowledg sql server integr servic (ssis) data wareh transformation. prefer address offic option remot role learned. ideal candid travel client site occasionally. bachelor degre technology, scienc engineering, equival custom orient strong bia action runbook execut mission-crit high avail environment. databas environ management, db2. provid servic agre sla ola flexibl work core busi hour short-notic good understand microsoft linux technolog stacks, includ awar cloud comput architecture. understand technic issu enabl discuss intern extern technic specialist itil certif service/incid manag tool work offshor teams. individu elig agco licens strong commun present skills, enabl candid collabor cross function technic team enhanc busi team member relationship work fast-pac agil environ strong technical/system background review process implement effici enhanc procedur perform tune optim (pto), nativ monitor troubleshoot tool backups, restor recoveri model knowledg high avail (ha) disast recoveri (dr) option sql server work window server, includ activ directori excel written verbal commun flexible, team player, “get-it-done” person abil organ plan independ abil rapidli chang environ abil multi-task context-switch effect activ team mcts, mcitp, and/or mvp certif strong understand casino product (slot & tabl games), system and/or environ abil understand microsoft offic applic (project, excel, words, visio, etc.) email, internet navig present softwar (powerpoint software). excel communication, organiz multi-task skills. promote, justifi lead develop product function track industri trends, understand intern product develop interact intern extern stakehold regularli interfac intern extern client implement solutions. undergradu degre diploma emphasi busi administr and/or technology. game system preferred. proven track record success project implement softwar technolog implement environ knowledg game entertain industri knowledg bally’ game manag (gms) v15 excel organization, written client face skill entir project life cycle, oper initi conceptu design stage knowledg offic project formal train applic system develop life cycl manag method techniques. previou casino/gaming/pay servic asset travel requir casino manag system – balli gm version 15; sds, ch casino market place, slot data system game entertain systems. po system – squirrel micro sql server, db2 nice-to-hav hands-on sybase, microsoft oper systems, microsoft sql server, oracle, linux, java .net environ integr data sources, big data system relat databas foster adopt agil development, cloud technolog familiar data analysis, data qualiti govern concept support project project project deliveri lifecycl hands-on sybase, microsoft oper systems, microsoft sql server, oracle, linux, java .net environ integr data sources, big data system relat databas foster adopt agil development, cloud technolog familiar data analysis, data qualiti govern concept support project project project deliveri lifecycl 
1124: bachelor’ degre comput science, technology, softwar engineering. selenium jmeter. test api’ test financi servic product bonus. browserstack bonus. strong knowledg softwar develop lifecycle. flexibl schedul monday friday meet ds4i criteria (30 under, cdn/pr, post grad) list https://www.ic.gc.ca/eic/site/122.nsf/eng/00001.html. govern grant requirement, boss insight requirement. qualiti assurance: 1 (preferred) selenium: 2 (preferred) 
1125: collaborative, transparent, engag culture, work awesom technology! competit salari performance-bas variabl compens paid profession develop time plenti vacat person day flexibl option lucr employe referr program employe benefit includ rrsp match workperk (corpor discount travel, fit vibrant social crew organ team events, fundraising, commun initi endless opportun learn grow fulli equip gym facil rec room pool table, foosball, video game 
1126: engag fellow develop activ particip code reviews, design dedic iter develop process driven goal continu develop clean, maintainable, document solut collabor backend engin team traces, metrics, deploy applic regularli adher studio standard practic particip requir gather inform design develop particip user observ studi regularli evalu user follow standard ux design methodolog develop process profici modern web applic features,design goals, architectur (i.e. web expertis modern frameworks, standards, technolog web micro-servic architectur strong communication, collaboration, problem solv skill work close ux design team backend develop team test framework (i.e. cypress) product comput animation, visual effects, game industri portfolio user interfac sampl demonstr skill passion node.js, express, build modul technolog npm compani built posit relationship collaboration, opportun build strong busi relationship act specialist product management. manag multipl busi relationship collabor peopl corpor field. opportun independently, fast-pac environment, lead projects. 
1127: health dental benefit $1000 health well expens 3-week paid vacat inclus environ mentorship career growth compani socials, medit room, pool tabl game room, free massag rrsp matching, espp contributions, annual bonu work compani rank #1 great place survey 2019 bs/m comput scienc equival 2+ develop web, software, mobil applic solid grasp softwar engin fundament practic applic solid grasp javascript fundament closures, prototype, callbacks, promises, error handl object orient languag as: java/j2ee, c#, python, c++ understand prefer web servic understand unit test test driven develop helpful, can-do attitud willing ownership problem strong desir learn grow excel problem solv skill excel verbal written commun skill commit team success posit team dynam deliv high qualiti full-stack applic (requirements, design, code, documentation, etc.) roughli 70-80% hands-on code contribut earli qualiti activities, includ peer review estimates, design code resolv defects/bug partner team member deliv commit grow appli technic skill custom agil development, scrum, and/or extrem program methodolog 
1128: close develop team plan deliv features. support lead major gameplay disciplin team team sprint plan session base defin prioriti coordin cross disciplin meet weekli sync need remov blocker featur team member close lead produc assist provid feedback high level plan schedules. creat foster posit team cultur 1-2 work multidisciplin team product role. excel commun skill adapt commun style team supporting. comfort work modern project manag methodolog (agile, scrum, waterfall, kanban, etc) creativ analyt keen eye detail. proven identifi track dependencies. game strong plus. close develop team plan deliv features. support lead major gameplay disciplin team team sprint plan session base defin prioriti coordin cross disciplin meet weekli sync need remov blocker featur team member close lead produc assist provid feedback high level plan schedules. creat foster posit team cultur 1-2 work multidisciplin team product role. excel commun skill adapt commun style team supporting. comfort work modern project manag methodolog (agile, scrum, waterfall, kanban, etc) creativ analyt keen eye detail. proven identifi track dependencies. game strong plus. 
1129: mesur progress l’équip ver l’atteint de objectif coordonn vision macro avec différent impératif dépendanc micro optimis méthode procédé développ maintenir personnalis outil commun coordonn personn département ensembl effectu suivi avec différent sous-contract prévenir problèm (ou propos de solutions) 3 an d’expérienc pertinent gestion dan l’industri jeu vidéo; avoir livré moin 2 titr multiplateformes; excellent commun oral écrite, françai autant qu'en anglais; maîtris connaiss jira, confluence, offic perforce; excel esprit leadership relat interpersonnelles; enthousiaste, positif, esprit axé sur l’équipe. assess team’ progress project goals; coordin high level plan low level imper dependancies; optim process pipelines; maintain custom commun tools; link peopl depart together; support / link outsourc partners; prevent problem (or solutions) 3+ produc associ produc game development; ship 2 multiplatform titles; profici english french; profici offic suit project manag softwar (jira, project, hansoft); knowledg jira, confluence, offic perforce. excel team leadership interperson skills; proven abil tackl complex problems. adapt troubleshoot; enthusiastic, positive, team-oriented. 
1130: develop comprehens autom test infrastructure. develop autom script framework test data management. collabor multipl stakehold develop autom test plans. collabor multipl stakehold understand function requir troubleshoot discov defects. collabor multipl stakehold ensur resolut test coverage. proactiv identifi commun risk opportun improv product test frameworks. select, train, mentor qualiti assur project resources. maintain open continu commun qualiti assur team rest project leadership team. summar report qualiti assur activ place, start end, qualiti assurance, project, leadership teams. champion qualiti assur stage project life cycle. complet univers colleg degre comput science, engineering, business, equivalent, combin extens directli qualiti assurance. formal qualiti assur certification/design istqb iist preferred. extens knowledg qualiti assur relat technolog discipline. intermediate-senior level formal sdlc methodolog standard (e.g., waterfal agile). intermediate-senior level autom test hand tools: selenium web driver, fitnesse, ranorex, qtp/uft, rft, soap ui, jenkin consider knowledg qualiti assur manag life cycle. adept plan activ assist identifi qualiti assur item task success project completion. exposur test manag defect manag tool. abil lead team collabor project team environment. affabl natur outstand skill relat gener interact collabor client team member busi technic domains. quick learner, attent detail, superior analytical, problem solving, organizational, verbal, written commun skills. profici microsoft offic tool (e.g., word, powerpoint, visio, excel). share core values. profession develop budget day interest-fre tech-enabl loan career mentor support growth develop rrsp/401k match bonu program well program 
1131: nba shot: digit asset creation, marketplac trading, integr mobil game dapper wallet: payments, identity, fraud protection, kyc/aml flow blockchain: distribut systems, networking, latenc gain profici expos unfamiliar technic patterns, systems, languag unblock colleagu face technic challeng strong commun collabor non-techn function (e.g. product & design) courag tools, fail fast, dive unknown solv challeng problem familiar commonli technolog choic (golang, node, javascript) develop decentr applications, infrastructure, interact blockchain understand deploy process, comfort docker, containers, kubernet familiar event driven architectures, kafka, comfort eventu consist strong understand applic api secur expertis payment 
1132: create, maintain support autom script in-hous autom system; built script languag (python) ue4 visual script (blueprints). develop tool & autom process work close product qa develop team members. also, implement enforc assign wb game projects. qa develop team design & featur tool connect, enhanc aid testing. provid valuabl meaning data intern extern partner launch product desir qualiti level. follow close progress assign autom mandat frequent review involving, function qa (fqa), product qa develop partners. flexibl adapt changes. collabor resolv issu difficulties. gather requir write design autom target varieti game develop wb games. creat maintain autom script built python, unreal engin (blueprints) in-hous autom system. meet discuss game product team autom needs. meet fqa lead gather autom requir priorities. understand in-hous autom system. qa develop team identifi defin featur need in-hous autom system. keep track test valid titl good condit autom determin debug featur complet script creat (ue4 blueprints) request creation autom report deliv excel slack format, departments. profici jira queries, filter & dashboard object-ori program languag analyt mindset creativ problem solver autonomous, innov quick learner possess strong verbal written commun report skill love learn experi passion video game 2+ python script language. 2+ unreal engin (blueprints). 2+ technic video game field. deep knowledg aaa videogam product develop environment. good knowledg develop engin (unreal engine), sourc control (perforce) integr develop environ (visual studio). exclus warnermedia event advanc screen paid time volunt elig employe access well-b tools, resources, freebi access in-hous learn develop resourc warnermedia famili powerhous brand 
1133: 
1134: except academ high school univers degre qualif comput scienc softwar engin passion high quality, usable, fast reliabl softwar extens manag multipl report team confid public speak except ethic abil travel intern compani industri event success startup prefer public compani prefer open sourc prefer 
1135: monitor overse team activ day-to-day operations, provid statu updat manag coordin team lead facilit intra-team collabor squad leader manag team members’ particip maintain support product team environment, encourag transpar support communications, resolv issu conflicts, facilit team build activities, promot creativ risk-tak cultur util flutter intern tool techniqu goal management, perform reviews, mentoring, coach progress team effect respect areas, ensur effici daili activ meet deliveri initi listen provid time feedback, monitor happiness, satisfaction, mental wellness, recogn reward accomplish team member enforc agil sdlc practic team member discov learn provid train resourc interview screen potenti candid join team strong peopl leadership role strong set evalu smart kpi goal capabl empathet separ imparti deal team members’ issu conflict deleg task set deadlin expect strong understand agil approach, modern development/testing/deploy methodologies, releas branch strategi strong collabor document tool atlassian jira confluence, microsoft sharepoint offic suit capabl clear effect communication, written verbal form, provid updat estimates, collabor empow team members, contribut knowledg repositori quick learner, detail-oriented, excel plan time organization, self-organ handl multipl compet prioriti keen latest technolog industri develop stack comput scienc softwar engin academ background equival practic knowledg casino game rule domain knowledg probabl statist concept health dental insur you, partner children (if live address) person allow learn pursu hobbi extend family? receiv cash gift $1,900 addit whilst work discount local gyms, restaur event free snack cater lunch in-hous train develop develop skills, progress career 
1136: collabor design team creat vision ai system write clear, performant, maintainable, portabl code design, develop, test, implement ai system accur estim effort deliv high qualiti provid high qualiti code review feedback 5+ develop artifici intellig aaa titl expertis domains: game artifici intelligence, anim system, navig and/or goap. excel command c++ program languag extens work larg multi platform engin initi push boundari ambit craft outstand bonu point unreal engin 
1137: sleep level. combin great content, cutting-edg technology, data-driven product develop constantli learn, iterate, improve. relentless pursuit better, question statu quo discov way thing serv members. commun grow - profession personally. team agil nimble, allow huge impact carv path day one. invest team’ well-b profession develop busi individu growth hand-in-hand. fast, remain flexible, challeng day. join us! develop funnel featur experi bettersleep io android app nativ mobil technolog in-hous rapid framework, framework base video game technology, ultim experi remot configuration; particip develop in-hous rapid framework; princip resourc featur develop team compos product manager, product designer, data scientist, devops, qa, web tool developers; close data scientist ensur data integr development. close collabor io android squad integr develop features; coach mentor junior developers. bachelor degre comput science, softwar engin relev field; 10 softwar develop languag c++ team player, methodological, time-management, structur oriented; great commun skills, bilingual. competit salari & equiti compens excel health, dental, vision coverag retir plan employ match contribut ridicul perk program offic heart downtown montreal, three-minut walk central station commut & lunch benefit build matter - love peopl admir press piec hardwar softwar happi product awesom peopl slow help peopl live life, day nou faison passer sommeil niveau supérieur. nou combinon contenu qualité, une technologi point développ produit axé sur donné pour apprendre, itérer amélior constamment. nou somm implac dan notr quêt l’excellence, remett toujour question statu quo découvrant nouvel façon fair dan toujour mieux servir utilisateurs; nou somm une communauté qui grandit ensembl - à foi professionnel personnellement. notr équip agile, permett à chacun de employé d'avoir impact dè premier jour. nou investisson dan bien-êtr développ professionnel notr équipe, car nou reconnaisson croissanc de affair croissanc individuel vont pair. vou évoluerez rapidement, resterez flexibl aurez de défi stimul à chaqu jour. joignez-v à nous! particip développ notr rapid framework interne, framework d'interfac utilisateur basé sur technologi de jeux vidéo, qui permettra de expérienc uniqu configur à distance; développ fonctionnalité qui facenneront meilleur expérienc d’utilis dè premier contact l’utilisateur sur bettersleep io android avec à foi technologi mobil nativ notr rapid framework interne; agir tant principal ressourc pour développ fonctionnalité sein d'une équip composé chef produit, design produit, scientifiqu de données, devops, assurance-qualité développement: travail étroit collabor avec expert donné pour assur l'intégrité de donné pendant développement; collabor étroitement avec équip io android dan l'intégrat développ nouvel fonctionnalité ; coacher encadr d'autr développeur juniors. baccalauréat informatique, génie logiciel tout autr domain pertinent; 10 an d'expérienc développ logiciel avec différent langag tel c++ esprit d'équipe, méthodologique, gestion temps, structuré minutieux; excellent capacité communication, bilingue. développ mobil (android : java & kotlin, io : objective-c swift); salair compétitif programm d'achat d'action excellent couvertur d'assur collect pour santé, soin dentair vue régime retrait avec contribut équivalent l'employeur bureau coeur centre-vil montréal, à troi minut à pie gare central rabai sur transport commun alloc mensuel pour repa travail sur produit qui impact positif sur vie de gen tout équipement matériel logiciel pour vou rendr heureux productif une équip formid aider gen à vivr une vie meilleure, chaqu jour. 
1138: provid input technic design, servic architecture, product featur research, evaluate, analyz technic design requir develop platform libraries, tools, components, servic scalable, secure, maintainable, reliabl cross-funct agil team support input technic prioriti educ backend architectur compani apis, enabl team support end-product collabor technic lead product owner gather priorit project requir provid foundat servic enabl softwar develop teams’ domain profici knowledg backend program languag (javascript, ruby, python) solid write rest api endpoint passion user experience, performance, uptim understand container system kubernet docker knowledg relat databas (postgresql, mssql, etc.) work nosql databas (dynamodb, redis, mongodb, etc.) basic understand frontend technolog platforms, javascript, html5, css3 knowledg secur practic abil collabor product design frontend develop love learn stay latest web develop profici understand code version tools, git backend: ruby, rubi rails, javascript, node.js, python, flask/django, graphql, postgresql, aw frontend: react, es6 demonstr work knowledg graphql demonstr work knowledg lean, devops, agil mindset ci/cd pipelin infrastructur code abil program languag aw technolog - ec2, rds, redshift, firehose, etc. familiar es6 unit test test framework 
1139: 7+ work directli engin team partner product program manag team 3+ peopl manag experience, manag engin 3+ architect design (architecture, design patterns, reliabl scaling) current system lead engin team softwar develop methodolog defin softwar roadmap meet organiz busi goal grow softwar engin leader possess proven track record ship high qualiti softwar time minimum 8 softwar develop passion peopl manag mentorship possess strong verbal written commun skill possess strong analyt skills, excel problem solv abil technic adept softwar develop experienc process distribut system degre comput science, mathematics, field 
1140: collabor provid guidanc art depart realiz vision effici effect manner extend innov key visual technolog game stand out. explor way appli latest graphic innov project develop art budget target metric technic director/architect ensur game run great profil game perform problem build tool measur improv game perform develop art workflow tool mentor engin team 8+ develop amaz graphic multipl aaa titl advanc understand c++ hlsl work unreal engin strong mathemat skill initi push boundari strong desir build outstand excel interperson skill 
1141: close artist drive visual technolog game close design blueprint appropri close design creation unreal data unreal support develop team unreal assess requir provid effort estim guid evolv plan embrac improv practic technic design, implementation, deliveri 5+ profession team-bas game develop ship product {5+ profession unreal engin 4 experience} {2+ profession unreal engin 4 3+ profession game engines} solid grasp modern c++ (c++[14] later) direct proven abil thrive dynam environ good interdisciplinari collabor skills, verbal written abil mentor junior programm histori ship aaa game multipl platform familiar ec program pattern (entity-component-system) familiar determinist sim familiar server-cli model demonstr passion game technology. 
1142: creat physically-bas materials/textur props, environments, charact assist materi librari creation maintain materi pipelin collabor artist build integr asset visual consist highli immers match establish art style help improv visual direct portfolio demonstr wide varieti materi procedur sculpt techniques. portfolio demonstr tile textur 0-1 uv map assets. asset strong attent focus believ esthet composit solid understand pbr standard surface/light interact strong foundat knowledg tradit art creat art game project titl and/or procedur techniqu creat high-qual materi product timelin strong knowledg ue4 strong knowledg maya and/or softwar packag strong knowledg zbrush model solid understand color theory, creat balanc appeal color palett punctual, diligent, articulate, organ desir support divers inclus environ lead artist ship 1+ aaa titl environ artist proprietari editors, software, tool 
1143: advanc degre comput science, engineering, equivalent, emphasi robotics, algorithm design, and/or softwar develop 5+ industri mobil robot path task plan algorithm develop expertis object-ori languag c++ driven individual, passion robotics, algorithm algorithm development, self-start comfort linux oper system (cli, scripting) familiar ros; work navig stack industry-standard softwar develop tool process (eg. git, continu integration, unit testing) softwar develop person - github open-sourc contribut refer welcom imag processing, game graphic program exposur technic robot concept (hri, slam, sensor fusion, firmware, hardware) 
1144: collabor creativ director art director explor establish visual aesthet science-fict ip, sketches, concepts, development. bring strong creativ idea abil polish high quality, sophist art techniqu lighting, composition, materials, render methods. particip story, game, design discussions, explor idea sketch rough concept illustr possibilities. creat concept specif game proactiv idea inspir theme seek respond feedback team member 3+ videogames, tv, film portfolio showcas sci-fi concept characters, objects, environ passion science-fict talent produc origin creativ idea abil softwar workflow self-motiv collabor team member develop disciplin 
1145: creat believable, photo-realist model textur concept art photo reference. assembles, edits, optim highli detail environments. troubleshoot technic artist issues. commun effect team members, product manag ensur project goal met. 1+ creat high-qual art asset level aaa games. abil creat realist props, environ textur concept art photo reference. abil receive, give, appli feedback effect maintain posit attitude. understand lighting, color scene composition. basic understand physic base shaders. profici next-gen asset creation. profici maya 3d max, photoshop substanc painter. self-driven, dedic advanc craft, eager learn techniqu software. passion games; pride posit attitude. level editor (i.e. unreal, unity, frostbite, radiant, etc.) foundat tradit art abil concept ideas. familiar substanc design familiar zbrush except visual technic understand model texturing. architecture, photography, photogrammetri cinematographi experience. 
1146: lead multipl develop featur achiev real object design code fast, secure, scalabl applic design develop web applic web servic asp.net, c#, web forms, mvc, wcf, microsoft sql cloud comput servic approach aw research, develop, implement latest technolog aw code script wide varieti open sourc technolog tool 7+ softwar develop degre engineering, comput science, field architect object orient system multipl languag (c#) asp.net web forms, mvc, wcf microsoft sql profici modern test debug develop relat databas (microsoft sql) non-structur data sourc transact-sql microsoft sql server includ queri analyzer, enterpris manag includ sql server manag studio agil & scrum project manag techniqu analyt skill perform measur data driven decis sourc control, autom build, continu integr maintain & testabl code; progress releas minimum viabl product develop knowledg aw servic including: ec2, vpc, s3, lambda, api gateway cloud-n concept techniqu user-centr design usabl data analyt , reporting, devop strive simple, clean testabl code love cloud comput (aws& azure) architectur support team rais everyone’ game support build brave action 
1147: build, test, maintain backend frontend admin write effect apiswrit effect unit integr test write technic document build front-end applic visual appeal design test ensur respons effici close busi product team enhanc ux troubleshoot, debug upgrad applic degre comput science, engin field 2+ demonstr scala java 2+ demonstr mysql relat databas 2+ demonstr react angularhands-on ux/ui design great attent flexibl wfh row, certifi great place certifi workplac mental well 2020 open environ foster collaboration, ownership, creativity, urgenc ensur flexibl hour core work hour enrol group health benefit plan day 1, wait period team build event fuel day: weekli deliveri groceries, type snack cater lunch dessert monthli basi daili fun offic competit game ping pong, pool, smash bro competitions, fifa course, unlimit freshli coffe tea! we’r pretti coffe bean onlin learn platform, udemi 
1148: build maintain trust collabor relationship co-develop partner interact key intern extern stakehold align partner artist direct ensur high qualiti asset creation art, product technic lead coordin mileston schedul anticip identifi potenti risk meet project deadlines, ensur step resolv issu hinder progress compromis project object provid hand solut solv complex problem blocker evalu provid recommend improv processes, tool workflow creat manag team schedul establish proper workflow art team set assign task team attend regular stand-up review team’ provid clear consist feedback ensur qualiti align project goal artist vision provid career manag art team perform reviews, ongo mentorship feedback, regular 1-on-1 8+ game industri strong background charact and/or environ art 5+ peopl manag lead team artists, strong mentorship career develop ship multipl game titl and/or consol proven abil provid artistic, technic develop feedback rang art asset strong stakehold manag skill strong attent detail, organiz time estim skill proactiv abil anticip potenti risk issu solut direct receiv feedback capabl manag compet prioriti work independ establish guidelin excel commun interperson skill abil lead, influenc motiv work extern develop partner work aaa action/adventur titl strong understand in-gam visual product process 
1149: particip game design discuss contribut valuabl idea aspect project creativ director design team defin commun clear vision game develop prototyp explor gameplay concepts, iter base construct feedback design implement amaz gameplay experi collabor broader team creat maintain clear effect design document profession game develop ship multipl aaa titles, ideal unreal engin broad design area charact vehicl movement, content, systems, progress strong creativ problem-solving, math, analyt skill deep understand state art game design interact excel commun collabor skill strong initiative, abil drive cross-disciplin effort degre comput science, game design, field 
1150: casual dress compani event dental care extend health care flexibl schedul on-sit park rrsp match tuition reimburs vision care 8 hour shift monday friday c#? design implement reliable, scalabl software? 
1151: perform hands-on softwar design develop architect solut problem homegrown rule engin develop server-sid game logic compon game simul close game team develop real-money onlin gambl type game mentor, train, grow team develop support improv game logic engin updat write unit test perform peer design/cod review close game design determin feasibl game featur remot team time zone design develop tool drive effici workflow minimum 8 softwar develop emphasi oop/ood develop profici knowledg java language, platform, core java technolog good conceptu understand object-ori program univers educ equival requir build autom tool jenkins, maven ant requir hiring, leading, train develop build tool react nodej knowledg gcp aw review & screen recruiter. face-to-fac tech interview coupl code challenges. code interview. assess program background candid complet step elig pass final behavior round build collabor relationship decis make drive foster innov person energi self-leadership 
1152: develop anim technology, perform captur sophist runtim engine, massiv open games. global team programm research collabor push boundari charact anim gener hardware. support close gameplay, animation, technic art teams, multipl project rockstar studios. join core anim technolog team close perform capture, animation, rigging, technic art, tool team rockstar studios. develop, maintain, extend, support exist librari dcc plugin expos core anim charact technolog broader rang develop artists. implement design multi-languag tool dcc plugin improv technolog avail content creation environments. learn anim featur large, exist codebase. degre comput scienc discipline, equival industri experience. develop tool plugin dcc (e.g. maya, max, motion builder, blender, houdini etc) passion character-bas game creat tool dcc plugin simplifi speed content generation. strong python c++ program skills. familiar network (e.g. tcp/udp sockets) inter-process commun techniques. good commun skills, abil share complex technic programmers, anim technic artists. industri work aaa charact base games, charact base vfx animation. creat python bind c++ libraries. strong math skills. anim rig (use skelet bone blend shapes) motion builder, 3d max, maya, houdini, blender, etc. 
1153: creat physically-bas materials/textur props, environments, charact assist materi librari creation maintain materi pipelin collabor artist build integr asset visual consist highli immers match establish art style help improv visual direct portfolio demonstr wide varieti materi procedur sculpt techniques. portfolio demonstr tile textur 0-1 uv map assets. asset strong attent focus believ esthet composit solid understand pbr standard surface/light interact strong foundat knowledg tradit art creat art game project titl and/or procedur techniqu creat high-qual materi product timelin strong knowledg ue4 strong knowledg maya and/or softwar packag strong knowledg zbrush model solid understand color theory, creat balanc appeal color palett punctual, diligent, articulate, organ desir support divers inclus environ lead artist ship 1+ aaa titl environ artist proprietari editors, software, tool 
1154: develop maintain mock-ups, wirefram prototyp close stakeholders, product owners, develop design lead user-cent design base consult project team design support task-bas user test interact prototyp commun scenarios, end-to-end experiences, interact model interfac design product owner stakehold user advoc assist product owner’ effort build customer-centr applic demonstr good understand practic ui/ux design principles, strong hands-on abil lead design review session project teams, acquir consensu approv designs/documentation, challeng core team creat success mobil app user cohes stori proven web ui/ux design – design transact / e-commerc site ba/b degre equival mobil app design, user design, and/or field team player good commun skill (written verbal) strong analyt / busi analysi skill except eye passion qualiti abil translat busi user requir logic streamlin interact design support engag user fluent commun conceptu idea design rational portfolio sampl showcas design larg organ valu knowledg and/or telecom industri agil process asset knowledg web mark-up (html/css etc) asset enjoy environment, work top-notch mobil app ui/ux design experts, develop busi leader access cut edg technolog technolog partner substanti invest skill develop train opportun design biggest nation brand opportun improv digit million canadian 
1155: travail collabor avec directeur projet pour définir vision jeu; développ style visuel (ton, ambiance, lieux, personnages, etc.) avec artist concept équip artistiqu 3d; créez guid style visuel jeu (« mood board », référenc descriptions); coordonn supervis l'équip artistiqu pendant production; maintenir l'équilibr entr vision artistique, vision jeu faisabilité technique; passer revu contenu visuel jeu fournir rétroaction nécessair pour atteindr qualité visée; collaborez avec autr chef d’équip projet à tout étape développement; particip activ recrut vue bâtir l'équip artistique; interfac avec partenair extern lié projet (sous-contractants, éditeurs, médias, etc.) avoir une bonn cultur artistiqu générale; 10 an d’expérienc tant qu'artiste, directeur artistiqu dan l’industri jeu vidéo; avoir livré moin 4 titr multiplateformes; capacité à exprim se idé à fair critiqu constructive; compétenc managériales; maîtris techniqu product artistiqu jeu vidéo; aptitud démontré à pouvoir résoudr de problèm complexes. adept systèm d; excel esprit leadership relat interpersonnelles; enthousiaste, positif, esprit axé sur l’équipe. collabor project manag defin vision game; develop visual style (tone, mood, locations, characters, etc.) concept artist art teams; creat visual style guid game ("mood boards", refer descriptions); coordin supervis art team production; maintain balanc artist vision, game vision technic feasibility; review visual content game provid feedback achiev desir quality; collabor project team leader stage development; activ particip recruiment build art team; interfac extern partner project (sub-contractors, publishers, media, etc.) good gener art culture; 10+ artist art director video game industry; deliv 4 multiplatform titles; abil express idea provid construct criticism; manageri skills; masteri video game art product techniques; demonstr abil solv complex problems. (resourceful) excel leadership interperson skills; enthusiastic, positive, team-ori spirit. 
1156: close develop team plan deliv features. support lead major gameplay disciplin team team sprint plan session base defin prioriti coordin cross disciplin meet weekli sync need remov blocker featur team member close lead produc assist provid feedback high level plan schedules. creat foster posit team cultur 1-2 work multidisciplin team product role. excel commun skill adapt commun style team supporting. comfort work modern project manag methodolog (agile, scrum, waterfall, kanban, etc) creativ analyt keen eye detail. proven identifi track dependencies. game strong plus. close develop team plan deliv features. support lead major gameplay disciplin team team sprint plan session base defin prioriti coordin cross disciplin meet weekli sync need remov blocker featur team member close lead produc assist provid feedback high level plan schedules. creat foster posit team cultur 1-2 work multidisciplin team product role. excel commun skill adapt commun style team supporting. comfort work modern project manag methodolog (agile, scrum, waterfall, kanban, etc) creativ analyt keen eye detail. proven identifi track dependencies. game strong plus. 
1157: project manag strateg initi deliv high impact busi oper prime cross-platform integr digit product ensur proper implement ad-rel tool (ex: dfp, permutive, moat, etc.) identifi opportun exhibit thought leadership creat revis tool process team garner (for user and/or revenue) drive resolut ad-rel technic issu investig technolog network enhanc (target options, cost reduct etc). develop product provid creativ idea improv busi lead industri digit advertis practic enforc standard polici procedur maintain qualiti standard improv custom satisfact bell media’ product servic 3+ traffick direct & programmat technic account manag prefer digit ad industri strong work knowledg manag system (examples: googl products, freewheel, cadent, triton tap, adswizz, etc) onlin advertis technolog (html5, stream video/audio, dai, pre-bid, vast, vpaid, vmap) implement product sdk dai integr work knowledg web tools: charl proxy, fiddler, develop tools, etc. troubleshoot digit platform web develop skill asset (ex: html5, javascript, css) knowledg iab format emerg onlin trend (examples: viewability, devic identifiers, blocking, fraud) understand abil troubleshoot 3rd parti vedor includ dv360, appnexxus, eyereturn, sizmek, comprehens understand campaign success report metrics: conversions, cpm's, cpc' cpa' onlin video player (ex jw player, brightcove, adobe, etc) cm systems, asset understand programmat advertis landscape, relationship dsps, ssps, dmp familiar auction base bid fundament (deal ids, auction types, open vs. privat marketplaces) programmat metric (win bid price, bid rate, ecpm, close price, etc) 
1158: highli motiv dynam profession motiv design broad background mindset consult profession abil in-hous project on-sit assign customer’ locat compani cultur – outstand peopl flexibl environ lot activities/groups! it’ great, award it! work/lif balanc – 4 week holiday start stay work! career growth opportun – design hous varieti work. opportun happen time! great benefit – and, start day do… and, includ family… and, compani match rrsp contributions! 
1159: 
1160: excel attent abil manag tight deadlin comfort spreadsheet googl doc python, javascript, html/css asset tight-knit team maxim speed cultiv ownership mentality. cherish curios obsess detail detail invalu long run. promot environ idea challenged. idea win! hyperfocus achiev abil execut promises. urgency. us.* commun ensur grow.* love compet fun. game night legendary. 
1161: develop realtim environ train test ai system light environ bake real time solut set camera post effect real time environ manag project perforce, git, and/or sourc control softwar expert-level craft light environ uniti strong dcc packag as: autodesk 3d max, autodesk maya, blender, pixelog zbrush, adob substanc designer, adob substanc painter degre game design, animation, graphic art, field, equival experience. game develop (or equival visual effect fields) multipl ship titles, films, applic key skill unity, vfx, materi setup, scene generation, light setup. group develop synthet data comput vision craft procedur system industri tool effect houdini extens script c#, python languag 
1162: develop manag onlin solutions, including: devop sre practicesmicroservic architecturerest apiscloud technolog (ex. aws, gcp, etc.)container orchestr technolog (ex. docker, ecs, kubernetes, etc.)ci/cd pipelin (ex. gitlab) devop sre practic microservic architectur rest api cloud technolog (ex. aws, gcp, etc.) container orchestr technolog (ex. docker, ecs, kubernetes, etc.) ci/cd pipelin (ex. gitlab) in-depth knowledg program languages: c#, typescript, nodejs, python, manag team (ideal agil methodology) innov spirit: regularli lookout way improv constantli evolv environ solid interperson commun skill desir continu learn cloud technolog (the technolog power massiv harbour platform motion, team, too) cv, highlight background skill 
1163: design implement reliable, high perform usabl web applic creation detail design document diagram refactor creation abstract simplifi compon librari promot code re-us dilig unit test debug applic compon display initi research, propos develop tools, technolog techniqu collabor commun effect multi-disciplinari team analysi busi develop technic solut appli foresight requir futur extens particip design code review support clients’ evolv ongo product enhanc applic extens univers degre colleg diploma applic field passion continu learn improv 5+ .net develop practic implement object-ori system databas normal sql understand underli popular internet protocols, browser server technolog abil code establish standard methodolog strong commun skill (verbal written) produc qualiti deliver plan timelin demonstr tool technologies, includ asp.net mvc, entiti framework, visual studio, html, jquery, redis, css, json, web services, sql server version control tool git subvers messag queue bu middlewar location: winnipeg, manitoba 
1164: community. collabor develop industri expert excit agil environment. technology. solut exists. development. embodi advoc cultur qualiti develop delivery. products, services, content innov solut customers. technic creativity. build strategi evolut exist services, futur servic architectur univers degre software/computer/electr engineering/comput science/it candid 5-10 passion softwar development; challeng experience, work unix/linux environments, distributed/parallel systems, networking, and/or systems/secur softwar develop innov way optim develop pipeline, test avail effici applic services. understand network (vrfs, subnets, firewalls, nat…) readi network expert build infrastructur host services. manag work cloud platform cloud autom monitor tools. stack evolv includ openstack, aws, kubernetes, docker. work tool altern tool product set valuabl us. familiar automation/orchestr tool ansibl code manag tool (git) consid infra-as-cod religion solid understand secur concern knowledg address them. ex: ident verification, access controls, permissions… happi leverag exist tool technolog seek thing object orient softwar applic develop java/maven, script languages, and/or web develop technologies. slice dice business/system problem easi modular maintain solut team team player define, establish commun long term vision, adapt uncertain chang candid strong interpersonal, oral written commun skill (a good sens humour bonus!) bilingu (french/english) exposur agil methodolog strong network skill work sip readi embrac evolut employe discount plan heavi invest peopl develop pension plan employe stock plan flexibl hour flexibl health life insur awesom commun access vast resourc latest technolog bonu pay extend health care 8 hour shift french: 10 (preferred) softwar engineering: 5 (preferred) cloud: 3 (preferred) 
1165: collabor design team creat vision ai system write clear, performant, maintainable, portabl code design, develop, test, implement ai system accur estim effort deliv high qualiti provid high qualiti code review feedback 5+ develop artifici intellig aaa titl expertis domains: game artifici intelligence, anim system, navig and/or goap. excel command c++ program languag extens work larg multi platform engin initi push boundari ambit craft outstand bonu point unreal engin 
1166: write high qualiti well-docu code accept standard base busi requir tool technologies: oracl adf framework, oracl jdeveloper, java, javascript, sql, pl/sql provid estim develop item consist meet estim program deadlin provid standard product enhanc support provid integr test debug program tasks/funct creat detail technic design specif document program requir conduct regress test ensur backward compat evalu altern design approach meet busi requir collabor team member depart solut particip project team meet duti assign univers degree, prefer comput scienc 3 hands-on profession java/j2e program (includ java, jdbc, jsp, javascript, strut framework). familiar html5, jqueri & css, ajax. familiar oracl databas sql, pl/sql knowledg web security: authentication, protocol knowledg traffic workflow. knowledg oracl jdeveloper, weblog asset. excel commun skill – written oral. competit benefit packag (includ health & dental benefits) paid vacat person day townhal meet employe encourag particip open discuss locat york university’ campus, easili access transit (ttc, go, etc.), walk distanc shop restaur outdoor lunch space, includ picnic tabl activ social event committe (past event includ annual season parties, pool bowl tournaments, karaok nights, game nights, bbq’s, more) health well focu includ virtual yoga class well webinar rrsp match program 2 employ rapidli growing, social respons corpor 
1167: 
1168: share passion innovate, design develop open game close art team level/miss design team design creat inspir content visual vision design game plan, priorit assign task manag team' schedul team member reach potential, follow qualiti standard meet deadlin creat aaa art work technic constraint benchmark artist produc iter varieti asset phase product includ in-gam blockouts, organ surfaces, hard-surfac models, market assets, art creat asset enrich activ role evolut game, work disciplin understand vision design game inform concept activ mentor train guid artist team improv craft deliv top-tier qualiti content profession aaa game develop project ship leadership posit aaa action titl shipped, current gener video game (ps4/xbox one) lead manag team artist aaa project portfolio visionari inspir talk idea team skill commun developers, eager learn critic feedback iter base excel leadership mindset, abil team, good leadership skill deleg strong tradit art skill creat style guid 
1169: prototyp gameplay idea core combat moment-to-mo mechan systems, combat characters, feel, behavior, abilities, encount set implement combat charact anim behavior state machines, behavior trees, visual effects, sound effect & combat encount arena layouts, pace provid level design tool script system creat design documents, content briefs, outlines, share involv team remain current industri trends, includ game genres, game design method techniques, trend audio-visu excel 3+ product game consol 2+ ship aaa third-person mele combat titl combat design role 1 ship titl combat design role, histori success featur good knowledg unreal engin 4 work profici unreal engin editor except abil conceptualize, pitch, implement game system featur tools, technology, visual languag clear understand creativ game develop process onlin action game strong verbal written commun skill english open-mind team player attitud strong ethic self-motiv passion play make video game familiar script languag and/or c++ program deep understand system design, player psychology, emerg industri trend versatil game develop tool uniti unreal competit salari person develop opportun possibl multicultur environ work highly-skilled, senior-level profession young organ true impact daili opportun innovative, excit aaa project newest technolog inform atmosphere, dress code, unwant formal 
1170: nba shot: digit asset creation, marketplac trading, integr mobil game dapper wallet: payments, identity, fraud protection, kyc/aml flow blockchain: distribut systems, networking, latenc gain profici expos unfamiliar technic patterns, systems, languag unblock colleagu face technic challeng strong commun collabor non-techn function (e.g. product & design) courag tools, fail fast, dive unknown solv challeng problem familiar commonli technolog choic (golang, node, javascript) develop decentr applications, infrastructure, interact blockchain understand deploy process, comfort docker, containers, kubernet familiar event driven architectures, kafka, comfort eventu consist strong understand applic api secur expertis payment 
1171: creat believable, photo-realist model textur concept art photo reference. assembles, edits, optim highli detail environments. troubleshoot technic artist issues. commun effect team members, product manag ensur project goal met. 1+ creat high-qual art asset level aaa games. abil creat realist props, environ textur concept art photo reference. abil receive, give, appli feedback effect maintain posit attitude. understand lighting, color scene composition. basic understand physic base shaders. profici next-gen asset creation. profici maya 3d max, photoshop substanc painter. self-driven, dedic advanc craft, eager learn techniqu software. passion games; pride posit attitude. level editor (i.e. unreal, unity, frostbite, radiant, etc.) foundat tradit art abil concept ideas. familiar substanc design familiar zbrush except visual technic understand model texturing. architecture, photography, photogrammetri cinematographi experience. 
1172: key senior member build engin team role design build class build deliv key project goal care softwar creat qualiti build process tool rapid develop strive collabor develop eleg solutions, understand gather requir system creat deliveri focus push set bar implement featur project senior build engin expect drive develop technolog build process forward improv deliveri qualiti content game. build engin work end-to-end project understand entir process excel understand build engin practic ci, sourc control, bug tracking, autom test etc. you’r excel self-manag workload jira track methodolog identifi issu propos solut improv softwar develop process build pipelin you’r choos tool job industri good awar modern build tool 3+ build engin ideal unreal engin 4 (preferable) popular cloud host provid (aws, gcp, azure) you’r creat tutorials, guid document junior staff member you’r mentor junior member softwar team you’r skill common script languag (python, bash, powershell, etc). 
1173: 
1174: 
1175: développ client frontend utilis php mvc frameworks, css, javascript, mysql redi incluant gestion d’intégrat avec d’autr applic être capabl d’intervenir manièr autonom sur api backend développ logiciel/programm back-end front-end particip activ à l’analys faisabilité techniqu opérationnel de projet particip à tout phase opérationnel de projets: architecture, développement, tests, déploiement livraison comprendr technologi ‘’docker’’ qui sera utilisé dè début développ jusqu’à mise product comprendr logiqu ‘’devops’’ l’automatis de processu développ test tout autr tâche connex moin 3an d’expérienc tant développeur/développeus php fullstack expertis avec mysql php connaiss avancé css, js, html5 capacité à gérer de projet concept non-mvc (pur php) avoir esprit d’équip etr autonom organisé. être débrouillard· avoir une excellent capacité résolut problèm fair preuv rigueur, gestion temp de demand excellent aptitud à commun (la maîtris françai l'anglai atout) heur travail flexibl salair base trè compétitif politiqu télétravail flexibl assur collect complèt offert à 100% jour vacanc maladi avantageus dè 1er jour environn travail stimulant, une ambianc décontracté ainsi qu’un sall à manger tout équipé avec café à volonté une sall sport jeux sur place activité group – barbecue, vendredi pizza, 5@7, billard, karting, etc. (hor pandémie) develop frontend client php mvc frameworks, css, mysql redi includ integr manag applic independ backend api back-end front-end softwar development/program activ particip analysi technic oper feasibl project particip oper phase projects: architecture, development, testing, deploy deliveri understand docker technolog develop product understand ''devops'' logic autom develop test process task 3 fullstack php develop expertis mysql php advanc knowledg css, js, html5 abil manag non-mvc concept project (pure php) team spirit autonomi organ resourc excel problem-solv skill demonstr rigor time manag abil result driven excel commun skill (have french & english plus) flexibl work hour competit salari flexibl polici flat hierarchi foster commun alongsid intern team compris industri expert group insur offer 100% advantag vacat sick day day 1 stimul environment, relax atmospher fulli equip dine room unlimit coffe on-sit gym, ping-pong tabl game group activities: on-sit barbecues, pizza days, 5@7, billiards, karting, etc. (post pandemic) assur dentair assur invalidité assur maladi complémentair assur vie assur vision événement d'entrepris gym sur place horair flexibl stationn sur place tenu décontracté travail à distanc lundi vendredi montréal, qc: fair trajet san problèm prévoir déménagement avant prendr son post (souhaité) françai (souhaité) anglai (souhaité) temporair raison covid-19 
1176: collabor provid guidanc art depart realiz vision effici effect manner extend innov key visual technolog game stand out. explor way appli latest graphic innov project develop art budget target metric technic director/architect ensur game run great profil game perform problem build tool measur improv game perform develop art workflow tool mentor engin team 8+ develop amaz graphic multipl aaa titl advanc understand c++ hlsl work unreal engin strong mathemat skill initi push boundari strong desir build outstand excel interperson skill 
1177: bachelor’ degre comput science, engineering, softwar engin equival graduat level profici c#/java graduat level profici c#/java previou technic industri co-op level work tools, test autom develop process improv co-op level work tools, test autom develop process improv knowledg domain (automation, game consol development, web applic services, tool development, cloud solutions, databas administration, etc.) excel commun skill commun team member project lead commun team member project lead strong knowledg softwar develop life-cycl process waterfall, scrum, kanban softwar design pattern continu integration, tdd waterfall, scrum, kanban softwar design pattern continu integration, tdd abil estim effort (time) need complet task familiar current gener consol devic (xbox one, ps4, window 10, osx, io android, etc.) alongsid small team softwar engin updat maintain tool qualiti engin follow qualiti standard code review design approv test autom script verifi technic requir task collabor team, drive innovation, qualiti test build relationship local remot develop stakehold free confidenti mental health servic compani lead train wfh option pandem dog friendli environ (that' right, bring dog work!) indoor basketbal court, outdoor basketbal court, soccer field, volleybal court commun garden 2 dog park easi transit access free on-sit park staff visitor 
1178: ux team members, game designers, softwar develop defin product goal strateg way achiev develop process (sprints, estimates, kick-offs, retros, etc.) creat detail wirefram document clickabl prototyp key featur product prove core game mechanics, design beauti detail visual mockup base valid prototyp implement consist visual design product unity, work softwar develop ensur fit technic data requir creativ art direct convert artist design usabl piec game implementation, graphic softwar tool particip conduct user a/b test valid design effect creat busi authent contribut team discuss feedback sessions, foster delight support cultur experiment 5+ profession user designer, interact designer, architect, ux-rel role game industri proven success ship mobil free-to-play product understand “free-to-play” busi models, includ custom acquisition, retention, monet educ background interact design, human-comput interaction, ux, commun design-rel field, equival profession strong portfolio compris project demonstr creative, user-centr design solut moder complex problem consist beauti - highlight asset you’v produc key excel skill prototyp tool design softwar adob photoshop, illustr xd, produc effici flexibl asset uniti understand design choic translat develop self-motiv worker abil priorit manag workload meet project deadlin agil project environ great verbal written commun skill abil ux idea strategi peers, collect feedback, iter ensur solut deliv abil follow defin conventions, contribut ux design team standard understand interact asset translat uniti modifi featur - allow collabor relationship develop team hand-off nice basic motion graphic anim knowledg exposur key analyt tool swrve tableau program uniti (c#) live-op basic motion graphic anim knowledg exposur key analyt tool swrve tableau program uniti (c#) live-op competit salari extraordinari incent plan tie compani goal extend health, dental & vision benefits, health & well spend account, employe & famili assist program 3 week vacat + paid winter holiday closur + 10 paid personal/sick day annual $3,000 develop budget attend conferences, courses, train – it! style benefit - $100/month stipend cover cost parking, internet, fit app - comfort work hub offices! ergonom benefit offic - $1,000 paid short long term parent leav charit gift match $1,000 recogn support + 3 paid volunt day 3 hub offic locat kelowna, vancouv seattl remot employe north america hub offic access set accommod preferences; casual drop-ins, dedic desk, it’ best! you’r base offic hub locations, remotely, occasion travel 
1179: bachelor’ degre comput science, technology, softwar engineering. selenium jmeter. test api’ test financi servic product bonus. browserstack bonus. strong knowledg softwar develop lifecycle. flexibl schedul monday friday meet ds4i criteria (30 under, cdn/pr, post grad) list https://www.ic.gc.ca/eic/site/122.nsf/eng/00001.html. govern grant requirement, boss insight requirement. qualiti assurance: 1 (preferred) selenium: 2 (preferred) 
1180: agil (scrum/kanban) environ involv technic activ team estimation, sprint planning, softwar develop life cycl activities, code reviews, research, documentation. particip cross-funct team tackl excit features, challeng bugs, perform issues. contribut full-stack developer, work close back-end front-end stacks. ensur softwar deliver align technic architecture, develop standards, qualiti practices. assist build execut unit tests. develop documented, intent-rev code. assist monitor team’ code live environment. particip learn environ collaboration, knowledg sharing, leadership. agil team gather product metric stakehold feedback iter grow team’ projects. bachelor’ degre comput scienc softwar engin equival profession required. minimum 10 softwar develop experience. familiar agil (scum/kanban) practic concept familiar html/javascript, typescript, react (or modern front-end frameworks). strong knowledg c# (or java learn c#), web api, rest, micro servic strong object-ori program (oop) skills. object relat mapper entiti framework dapper extens write rest api web develop practices. write clean, well-factor code base s.o.l.i.d. principles. writing, analyzing, tune well-perform tsql queries. test driven develop asset. self-motiv driven meet long-term goals. abil independ manag time meet project deadlines. strong interperson skill abil collabor team members. excel written verbal commun skills. oper tight deadlines. understand object-rel mapper entiti framework. gener cloud-comput concept (aws). microservic architectures. absorb lms, c#, html, css, javascript, typescript, react, asp.net/web api, sql server work-lif balance. paid vacation. rrsp matching. employer-paid benefits: health, dental, vision. profession develop plans. career progression/intern mobil opportunities. inclus environment. casual dress code. volunt opportunities. company/team build events. game room, medit & yoga space, state-of-the-art workplace. posit elig particip absorb’ bonu program outlin absorb’ bonu program policy. success candid locat remot canada. event current absorb employe appli role inform supervisor prior submit application. posit subject pre-employ background screening, includ crimin record check. success candid proof legal elig canada and/or usa sponsorship. incomplet onlin applic considered. note, post close suitabl candid identified. 
1181: design maintain window instal deep understand msi sequences, iscmdbld, merg modul design maintain rhel rpm linux packag cmake/cpack design, manag maintain tool autom oper ci/cd process deploy varieti applic (git, svn, teamcity, gradle) develop pipelin autom verifi valid product stabil develop tool integr technolog streamlin releas process maintain releas tool support releas autom type product releas (windows, linux, docker, kubernetes, helm, etc.) drive end-gam releas engin activ ensur releas mileston met 3+ technic softwar develop environ individu contributor area extend knowledg script languag (installscript, java, bash, powershell, python, groovy, etc.) maven, artifactory, docker, kubernetes, teamcity, oss scan tool black duck superior analyt problem-solv abilities; broad intellectu capac complex technic issu excel written verbal commun skills; abil provid clear guidanc instruct demonstr abil thing resourceful, build rapport, seiz opportun high (emot intelligence) guid motiv team resolv conflict abil multipl project simultaneously, includ resolv conflict compet prioriti task oper intern low-level driver develop web/saa experience, c#, java, javascript work knowledg network topolog rest api atlassian collabor tool (jira, confluence) bachelor’ degre comput science, equival 
1182: updat tableau latest qt releas work featur team adapt function depend on. share knowledg qt consult tableau team implement new-features. debug tableau’ c++ codebas qt sourc code, desktop product window mac, server product window linux. engag open-sourc commun work integr tableau’ qt bug fix mainlin qt. drive autom continu integr tableau build deploy third-parti libraries. problem solver. recogn problems, gather input, design solutions, garner support, implement solut affect multipl teams. strong communicator. you’r comfort talk technic thing high level, discuss fiddli details. navig chaos. forg path legaci code, ambiguity, multipl stakeholders. true team player. love work team. enjoy collabor with, learn from, teach others. peopl love work game. interest build cross-platform applications, work legaci code, perform profiling. product built c++, java, typescript, c#; languag desir plus. technic flexible. open expand technolog comfort zone tackl wide varieti problem pursuit improv products. recruiter! tableau hire compani builder role ask constant lookout talent bring board continu build compani world! recruiter! tableau hire compani builder role ask constant lookout talent bring board continu build compani world! 
1183: collabor design team creat vision player write clear, performant, maintainable, portabl code design, develop, test, implement 3c mechan accur estim effort deliv high qualiti 3c mechan provid high qualiti code review feedback 5+ develop 3c aaa titl deep expertis 3c (characters, camera, controls) excel command c++ program languag extens work larg multi platform engin initi push boundari ambit craft outstand bonu point unreal engin 
1184: cross-funct team 4-6 developers, product manager, engin manag design develop custom face featur simplifi restaur manag drive employe engag involv design implement featur ideat deliveri adopt gravit simplic collabor larger architectur vision research, commun advoc practic team’ domain identifi priorit tech debt contribut engin roadmap organ weekli dev meet share knowledg rest team mentor coach junior team mates, help elev skill career 5 softwar develop experience, you’r awesome, we’r flexibl proven build robust & scalabl web/app servic fluenci core languages: php familiar relat databases, data model sql spa framework angular, reactjs, vue emberj strong understand softwar architectur design practic employ ddd (domain driven design) cqr (command queri respons separation) manag coupl defin boundari mysql/postgresql redi familiar program languag ruby, python, kotlin, java swift/object particip quarterli hackathon occasion game jam, work peer build dashboard poker bot video game employ ddd (domain driven design) cqr pattern (command queri respons separation) manag coupl defin team boundari learn share peer bi-weekli dev talk explor technologies: we’r pragmat tool job. kubernetes, golang, rabbitmq, graphql - stack evolv central locat offic saskatoon, toronto, hoboken in-person team remot friendli (whether prefer pandem related) cater lunch friday belov 7shift custom (or budget order deliveri remote) stock option (equity) vc-back startup benefit coverag start flexibl vacat parent leav program continu profession develop budget cultur valu authenticity, trust, curiosity, divers thought 
1185: 405 av. ogilvy, montréal, qc h3n 1m3, canada employe remot full-tim department: design location: canada / montreal project: dagger establish maintain workflow ui/ux department. provid day-to-day feedback creativ problem solving. ensur team qualiti standards, artist direction, deadlin game. collabor artists, designers, disciplin creat excel coher user experience. primari point person user interfac topics. drive design concept phase iter process highli polish final asset work art art director. assist engin team implement element provid initi prototypes. ensur game convey user interfaces. ensur consist ui/ux design menu in-gam elements. collabor user test develop posit feedback loop. ensur access featur help game inclus possible. minimum 3 ui/ux experience. 1 ship aaa project. strong expertis design fundament ui/ux design trends. masteri ux interact design principl deliver includ rapid prototyping, flow diagrams, wireframes, map annot comps. good knowledg pipelin motion design, anim vfx. abil illustr idea advoc team. strong understand color theori color mood & focal point technic knowledg ue4 umg tradit art skill graphic design compet (composition, layout, typography, color/tone) competit salari person develop opportun possibl multicultur environ work highly-skilled, senior-level profession young organ true impact daili opportun innovative, excit aaa project newest technolog inform atmosphere, dress code, unwant formal 
1186: design, implement maintain workflow volumetr experi unity. close cross-disciplin team technic artist provid highli product author workflow unity. design power extens apis. build maintain product qualiti code rendering, tools, testing. extens unity, includ profici c# programming, rendering, artist tool uniti workflows. develop ui, tool workflow cloud backend unity. understand devop includ version control git, svn and/or plasticscm, continu integr (jenkin etc), develop workflows. performance-mind development, code profil optim skills. tight-knit collabor commun skill abil adapt technolog tasks. previou varieti concepts, practices, procedur live & broadcast. esports; casters, streamer love sport (soccer, basketball, football) good ground principl customer/us design. 
1187: highli motiv dynam profession motiv design broad background mindset consult profession abil in-hous project on-sit assign customer’ locat compani cultur – outstand peopl flexibl environ lot activities/groups! it’ great, award it! work/lif balanc – 4 week holiday start stay work! career growth opportun – design hous varieti work. opportun happen time! great benefit – and, start day do… and, includ family… and, compani match rrsp contributions! 
1188: 5+ manag data warehouses, build etl pipelin integr system 1+ lead data analyst engin launch game support liveop in-depth understand cloud datastor script code expertis integr system expertis secur access control understand stack softwar develop devop familiar playfab firebas knowledg data scienc machin learn techniqu work agile, kanban, project manag methodolog competit salari excel employe benefit + health well spend account equiti particip (you stake you’ll make!) unlimit paid vacat remot / / flexibl hour gener train & develop allowance; ongo compani event dental care extend health care stock option vision care well program monday friday 
1189: guid grow team develop peopl manag tactic contributor driver success. ensur util web technolog build user-friendli high-perform web applic front-end back-end. design, review, overse implement web framework deliv featur users. perform perform analysi secur harden web applic infrastructur provid input production/l releas control process commun technic risk group architect deliv innov web project leverag modern web develop practic passion build maintain consumer-fac web applic secure, scalable, highli deep knowledg javascript typescript front-end framework react knowledg function program big asset cloud technologies, prefer aw cloud servic databas systems, relat nosql databas 
1190: product, analyst, design team craft customer-fac features. design, implement, test, maintain web backend servic collabor team member maintain high-qual codebas lead person project priorities, expectations, comfort implement complex backend featur profici reactj angularj framework languag (golang, java, kotlin node.js) relat document databas postgresql mongodb ad technology, game monetization, game analyt build project scratch excel interperson skill abil mentor travail avec équip produits, d'analyst concept pour créer de fonctionnalité destiné aux client concevoir, implémenter, tester maintenir de servic d'interfac web dorsaux collabor avec rest l'équip pour maintenir une base code haut qualité dirig priorités, attent résultat de projet personnel une aisanc avec mise œuvr caractéristiqu complex frontal dorsal une maîtris de cadr travail reactj angularj une expérienc dan l'un de langag suivant (golang, java, kotlin node.js) une expérienc avec de base donné relationnel documentair tell postgresql mongodb une expérienc technologi publicitaire, monétis jeux l'analys jeux une expérienc construct d'un projet à partir zéro une excellent compétenc interpersonnel capacité à encadr 
1191: overse intern extern technic project depend halo infinit : ensur conting plan place, recommend solutions, valid plan timelines, understand impact stakehold ownership sub-team halo infinite' engin team support deliv key mileston interact manag key intern extern stakehold groups, expert commun skill foster strong collabor relationship particip high level plan project manag technic directors, contribut regular updat engin effort key sub-team provid career manag team annual perform reviews, ongo mentorship feedback, regular 1-on-1 support team directli provid hands-on code solut solv complex problem blocker need activ particip driver skybox cultur learning, development, collabor 10+ profession softwar engin game industri 2 years' leadership role drive technic road map manag high perform engin team ship multipl game titl and/or consol extens program c++ strong stakehold manag skill commun technic non-techn team provid career manag softwar engineers, strong leadership skill desir teach mentor driven self-motiv produc lead technic initi familiar lead team earli stage grow project 
1192: commun project' editori vision engag team evolut deliverables; voic challenges, observations, recommend behalf project' program team core team level; creat continu re-focu technolog strategi game; close game design content creation push limit technolog beyond; lead program team defin possible. ahead upcom technolog plan future; readi jump short notic understand react coher unforeseen issues; overse plan staf program team train program lead improv manag strateg skill continuously; role model. demonstr care people, express inclus behaviour foster safe respect environment; safeti net team flourish; build leverag inter-project network facilit collabor locations, departments, disciplines. minimum 10 game programming; minimum 5 manag team game programmers; profici c++ program languag commonli in-gam production; particip complet game product team lead programmer, includ submit 1st parti (sony, microsoft, nintendo, google); aspect game technolog develop (gameplay, ai, ui, animation, engine, 3d, audio, network tools); impecc strateg leadership commun skills; remain calm face challeng situat (you solution); deep understand video game product flexibl perspect game product disciplines. hybrid, flexibl model week vacat enhanc parent leav program competit salari comprehens benefit package: disabl insur dental insur extend medic insur (optional) rrsp contribut reloc assist bonu (if applicable) 
1193: core leadership team understand game vision repres vision area ownership; core leadership cross-disciplinari ux team build commun share vision desir user game; frequent commun plan progress relev team span project, includ hq develop team worldwid locations. partner user team understand player intellig guid direct design decisions; review team’ provid clear action feedback refer game vision, ux direction, user data; industri trend practices, game search valuabl insights. particip recruit effort view build excel ux team broad rang skill experience; leverag build expertis studio train mentor ux design daili interact them; call manag team member respons ensur team member’ growth success set goal provid regular construct feedback. posit requir hands-on design prototyping, earli stage project; collabor programming, art, production, qc team design process ensur design solid feasible; select tool job ensur effici process communication. low high fidel prototyping; ensur ux design team clear, well-thought-out align establish ux direction. undergradu degre game design, human-comput interaction, psychology, comput science, relev education/work experience; ship game leadership position; 5 ux design; understand fundament ux principl agil methodologies; highli collaborative, creative, innov spirit; excel communication, interpersonal, present skills; abil holist build iteratively; knack translat analyt find action insight inform decision-making; consider impact choic end-us creators; passion solv complex problem design solut encourag same. cv, highlight education, experience, skills, game shipped; portfolio key project available. hybrid, flexibl model week vacat enhanc parent leav program competit salari comprehens benefit packag disabl insur dental insur extend medic insur (optional) rrsp contribut reloc assist bonu (if applicable) 
1194: advanc unreal engin improv io game develop hundr develop epic thousand unreal engin subscrib optimis c++ workflow content-wrangl pipelin improv workflow profession develop make high-end mobil game unreal engin partner bring latest mobil technolog unreal engin optimis problem solv ship epic' intern mobil titl improv workflow user extens c++ excel understand io platform ecosystem profession game engin develop mobil mobil toolchains, build systems, develop tool platform api work platform-level system i/o, input handling, memori management, patching, deployment, third-parti libraries, framework integration, exposur mobil render mobil gpu implement modern mobil devic user-focused, passionate, scrappy, solutions-focused, innovative. trait equal success epic influenc do. 
1195: design, implement maintain workflow volumetr experi unity. close cross-disciplin team technic artist provid highli product author workflow unity. design power extens apis. build maintain product qualiti code rendering, tools, testing. extens unity, includ profici c# programming, rendering, artist tool uniti workflows. develop ui, tool workflow cloud backend unity. understand devop includ version control git, svn and/or plasticscm, continu integr (jenkin etc), develop workflows. performance-mind development, code profil optim skills. tight-knit collabor commun skill abil adapt technolog tasks. previou varieti concepts, practices, procedur live & broadcast. esports; casters, streamer love sport (soccer, basketball, football) good ground principl customer/us design. concevoir, mettr œuvr assur mainten de processu travail pour expérienc volumétriqu dan uniti travail étroit collabor avec une équip interdisciplinair de artist techniqu pour assur de processu création hautement productif dan uniti concevoir de api performant extens écrire maintenir code qualité product pour rendu, outil test une expérienc approfondi unity, notam une maîtris programm c#, de outil rendu, de outil d'artist de processu uniti une expérienc dan développ de interfac utilisateur, de outil de flux travail avec back-end nuag uniti une compréhens méthode devops, notam contrôl de version comm git, svn et/ou plasticscm, l'intégrat continu (jenkins, etc.) de processu développ de compétenc optimis profilag code, développ axé sur perform une aptitud à collabor à commun san faille, avec capacité s'adapt rapid aux nouvel technolog tâche une expérienc préalabl de diver concepts, pratiqu procédur utilisé dan secteur télévision radiodiffus direct une expérienc dan domain de sport électroniques, de diffuseurs, de diffuseur continu une passion pour sport (soccer, basketbal football) une bonn connaiss de princip concept de expérienc client utilisateur 
1196: curious, love learning, share ideas, tackl problems. natur inclin ship iter high velocity. step recogn mistake. care. ideas, solv hard problems, team’ success. strong comprehens saa develop lifecycle. passion strong architecture. obsess qualiti (and teammates). autonomi abil manag priorit tasks, innat abil shift gear required. spong learning, excel comfort zone. strong softwar design skill open receiv feedback iter collabor designs. achiev deep understand problem we’r tackling, busi model, product. develop softwar solut studi needs; confer stakeholders; studi system flow, data usage, processes; investig problem areas; softwar develop lifecycle. familiar technolog architectur - currently, microservic modern c# / .net async/await stack, rest apis, javascript/typescript, mysql, elasticsearch, sass, ado caching, aws, leftov php (which out) continu ship featur applications, help bridg backend frontend, stop middlewar ;) determin oper feasibl evalu analysis, problem definition, requirements, solut development, propos solutions. document demonstr solut develop documentation, flowcharts, layouts, diagrams, charts, code comments, clear code. improv oper conduct analysi recommend processes. stay up-to-d state-of-the-art develop tools, program techniques, comput equipment. particip educ opportunities, read profession publications, maintain person network stay lead edg develop practices. protect oper keep confidenti provid secur code methodology. support mentor softwar engin provid advice, coaching, educ opportunities. follow improv compani code standards, coach junior mid-level engin follow them. collabor team brainstorm creat product featur provid etas. inform decis ownership servic applic scale. benefit packag includ 100% extend health dental. game lunch tradition. requir equip provided. 80% coverag transit subsidi (for interest return office) annual train profession develop coverag advanc career. spotifi premium account actual record studio-grad headphones. 
1197: bachelor' degre comput scienc comput engin minimum 8 softwar develop minimum 3 manag team programm (task distribution, perform evaluation, etc.) good command program languag (c ++, #, sql, wpf others) excel commun strateg leadership skill abil stay calm difficult situat (you solution) abil shoe trade user system strong video game product process cv, highlight education, experience, skill 
1198: strong knowledg soccer strong knowledg soccer video game self-start strong ethic, meet respons constant supervis capabl understand complex features/system appli product strong written verbal commun skill detail-ori strong observ skill abil ownership assign task featur profici current gener video game consol flexibl team-ori good interperson follow-up skill abil manag multipl project task abil group set high-pressur assess improv game play mechan report bugs/issu develop maintain qualiti assur pipelin discoveri regress verif creat follow test plan verif provid qualit feedback product follow develop test partner ensur bug log resolv maintain bug databas devtrack free confidenti mental health servic compani lead train wfh option pandem dog friendli environ (that' right, bring dog work!) indoor basketbal court, outdoor basketbal court, soccer field, volleybal court commun garden 2 dog park easi transit access free on-sit park staff visitor 
1199: particip à conception, développ déploiement site internet d'audiokinet wwise launcher. amélior perform de applications. consolid test automatisés. prendr support de systèm production. moin sept (7) an d'expérienc développ web. reactj n'a secret pour vous. vou avez solid connaiss technolog frontaux (front-end). joueur.eus d'équipe, vou ête à l'ais avec processu co-créat vou ête toujour quêt nouveauté adorez apprendr de autres. vou vou exprimez parfait à l'oral à l'écrit françai comm anglais. involv conception, develop deploy audiokinet websit wwise launcher. improv applic performances. strengthen autom tests. particip product system mainten support. (7) web developer. reactj longer secret you. strong knowledg front-end technologies. great team player, comfort co-creat processes. lifelong learner, constantli teach thing love learn others. excel written verbal commun skill french english. 
1200: contribute, design, implement, test, improv sdk uniti editor integr learn collabor team member ensur high-qual product deliveri bring game develop gamer write high-qual scalabl code support exist futur function product 3 c# program uniti write maintain effici code scale curios blockchain space, wallets, mint cryptocurr contribuer, concevoir, mettr œuvre, tester amélior sdk nft intégrat l'éditeur uniti collabor avec membr votr équip pour apprendr assur livraison produit haut qualité, qui offrent meilleur expérienc aux développeur(euse) jeux aux joueur rédiger code évolutif grand qualité qui prend charg fonctionnalité actuel futur de produit moin 3 an d'expérienc programm langag c# une expérienc avec uniti une expérienc matièr rédaction maintien d'un code efficac à l'échell une curiosité sujet thématiqu chaîn blocs, de portefeuilles, frapp monnai de cryptomonnai (bitcoin, ethereum) 
1201: build inspir game vision champion vision team members. design, implement, tune, balanc game systems, economies, progression. solv game design problem worth solving; synthes game mechanics, theme, monet strategies, social featur integr product. foster creativ scalabl design solutions, improv qualiti product effici team. collabor producers, designers, product managers, engineers, analysts, cross-funct team facilit plan execut features. creat design docs, drawings, diagrams, flowcharts, document commun design function vision build blockchain mobile, & web game love play. constant student evolv game dynamics, emerg player behavior trends, champion insight improv effect design efforts. 7+ game design pc, web & mobil free-to-play games. strong verbal written commun skill abil organ game design workflow initi concept final releas post-releas support. abil embrac environ iter constantly. capabl wrap head challeng opportun inher blockchain technology. strong analyt abil synthes game system mechan improv game featur systems. strong exposur confid identifi analyz kpi provid action item ensur sustain game revenu growth perspective. aspect game design discipline: concept, game progression, interface, monetization, retention. pride creat high-quality, addict social game feature-set bachelor’ degre equival emphasi game design, economics, math, psychology. spreadsheet wizardry. sport game plus. 
1202: autom maintain continu integr deploy process. close develop implement autom strategies. implement autom daili report statu compilations, computers, unit test need teams. document monitor autom processes. support, advis consult team autom optim tasks. troubleshoot issues, defin reproduc steps. bachelor comput scienc engin field. 5+ proven build autom develop roles. 3+ monitoring, autom test jenkin environment. 3+ dvc git, mercurial, remot site bitbucket github. 3+ autom deploy script manag platform configurations. 3+year python, windows, docker, aws. 2+ gaming, multimedia, middleware, and/or web servic industry. proven build autom framework desktop & cloud products. autom deploy script manag platform configurations. knowledg devops: continu integration, continu deliveri & continu deployment, observability, reliability, deploy strategies, etc. demonstr effect analyt & troubleshoot skills. high sens respons solution-oriented. strong written verbal commun skill english french. strong ethic posit attitude. abil strong team player remot team. strong knowledg sdlc methodologies. autom deploy script manag platform configurations. knowledg atlassian suit tools. creativ problem-solv capabilities. start-up experience. 
1203: learn understand featur veeva vault platform applic collabor developer, product owners, devops, qa team ensur highest qualiti product implement automation-focus solutions. perform autom feasibl analysi assign test case develop maintain autom test script (api & ui) function regress coverag ci/cd tool (git, jenkins, kibana, jira) daili basi identifi area improv autom strategi framework particip activ functional, system, integration, regress test activ provid technic mentorship junior team member includ code review 6+ softwar test autom strong java, object-ori methodolog extens autom api & test framework (e.g. cucumber, selenium, testng) good work knowledg ci/cd continu test approach tool git, jenkins, maven test softwar applic built common platform good understand modern practic softwar develop design patterns, code reusability, extensibility, maintain strong verbal written commun skill bachelor’ degre comput science/engin equival work unix/linux aw environ atlassian product jira confluenc knowledg pharma live scienc health care industri conveni locat downtown toronto snacks, beverages, weekli lunch local restaur team event rec leagu sport team alloc continu learn & develop health & well program weekli yoga class ping pong game 
1204: product, analyst, design team craft customer-fac features. design, implement, test, maintain web backend servic collabor team member maintain high-qual codebas lead person project priorities, expectations, comfort implement complex backend featur profici reactj angularj framework languag (golang, java, kotlin node.js) relat document databas postgresql mongodb ad technology, game monetization, game analyt build project scratch excel interperson skill abil mentor travail avec équip produits, d'analyst concept pour créer de fonctionnalité destiné aux client concevoir, implémenter, tester maintenir de servic d'interfac web dorsaux collabor avec rest l'équip pour maintenir une base code haut qualité dirig priorités, attent résultat de projet personnel une aisanc avec mise œuvr caractéristiqu complex frontal dorsal une maîtris de cadr travail reactj angularj une expérienc dan l'un de langag suivant (golang, java, kotlin node.js) une expérienc avec de base donné relationnel documentair tell postgresql mongodb une expérienc technologi publicitaire, monétis jeux l'analys jeux une expérienc construct d'un projet à partir zéro une excellent compétenc interpersonnel capacité à encadr 
1205: overse intern extern technic project depend halo infinit : ensur conting plan place, recommend solutions, valid plan timelines, understand impact stakehold ownership sub-team halo infinite' engin team support deliv key mileston interact manag key intern extern stakehold groups, expert commun skill foster strong collabor relationship particip high level plan project manag technic directors, contribut regular updat engin effort key sub-team provid career manag team annual perform reviews, ongo mentorship feedback, regular 1-on-1 support team directli provid hands-on code solut solv complex problem blocker need activ particip driver skybox cultur learning, development, collabor 10+ profession softwar engin game industri 2 years' leadership role drive technic road map manag high perform engin team ship multipl game titl and/or consol extens program c++ strong stakehold manag skill commun technic non-techn team provid career manag softwar engineers, strong leadership skill desir teach mentor driven self-motiv produc lead technic initi familiar lead team earli stage grow project 
1206: commun project' editori vision engag team evolut deliverables; voic challenges, observations, recommend behalf project' program team core team level; creat continu re-focu technolog strategi game; close game design content creation push limit technolog beyond; lead program team defin possible. ahead upcom technolog plan future; readi jump short notic understand react coher unforeseen issues; overse plan staf program team train program lead improv manag strateg skill continuously; role model. demonstr care people, express inclus behaviour foster safe respect environment; safeti net team flourish; build leverag inter-project network facilit collabor locations, departments, disciplines. minimum 10 game programming; minimum 5 manag team game programmers; profici c++ program languag commonli in-gam production; particip complet game product team lead programmer, includ submit 1st parti (sony, microsoft, nintendo, google); aspect game technolog develop (gameplay, ai, ui, animation, engine, 3d, audio, network tools); impecc strateg leadership commun skills; remain calm face challeng situat (you solution); deep understand video game product flexibl perspect game product disciplines. hybrid, flexibl model week vacat enhanc parent leav program competit salari comprehens benefit package: disabl insur dental insur extend medic insur (optional) rrsp contribut reloc assist bonu (if applicable) 
1207: core leadership team understand game vision repres vision area ownership; core leadership cross-disciplinari ux team build commun share vision desir user game; frequent commun plan progress relev team span project, includ hq develop team worldwid locations. partner user team understand player intellig guid direct design decisions; review team’ provid clear action feedback refer game vision, ux direction, user data; industri trend practices, game search valuabl insights. particip recruit effort view build excel ux team broad rang skill experience; leverag build expertis studio train mentor ux design daili interact them; call manag team member respons ensur team member’ growth success set goal provid regular construct feedback. posit requir hands-on design prototyping, earli stage project; collabor programming, art, production, qc team design process ensur design solid feasible; select tool job ensur effici process communication. low high fidel prototyping; ensur ux design team clear, well-thought-out align establish ux direction. undergradu degre game design, human-comput interaction, psychology, comput science, relev education/work experience; ship game leadership position; 5 ux design; understand fundament ux principl agil methodologies; highli collaborative, creative, innov spirit; excel communication, interpersonal, present skills; abil holist build iteratively; knack translat analyt find action insight inform decision-making; consider impact choic end-us creators; passion solv complex problem design solut encourag same. cv, highlight education, experience, skills, game shipped; portfolio key project available. hybrid, flexibl model week vacat enhanc parent leav program competit salari comprehens benefit packag disabl insur dental insur extend medic insur (optional) rrsp contribut reloc assist bonu (if applicable) 
1208: advanc unreal engin improv io game develop hundr develop epic thousand unreal engin subscrib optimis c++ workflow content-wrangl pipelin improv workflow profession develop make high-end mobil game unreal engin partner bring latest mobil technolog unreal engin optimis problem solv ship epic' intern mobil titl improv workflow user extens c++ excel understand io platform ecosystem profession game engin develop mobil mobil toolchains, build systems, develop tool platform api work platform-level system i/o, input handling, memori management, patching, deployment, third-parti libraries, framework integration, exposur mobil render mobil gpu implement modern mobil devic user-focused, passionate, scrappy, solutions-focused, innovative. trait equal success epic influenc do. 
1209: develop frontend components, react, key system screen flow, menu architecture, event systems, match-mak lobbi ui, in-gam 2d heads-up display close artist design implement mockup work compon css interact engin improv technic team process assess requir provid effort estim guid evolv develop plan embrac improv engin practic solid design, testing, implement 3+ proven web develop react. react hook strong familiar css3 layout style direct proven abil thrive highli dynam environ strong interdisciplinari collabor skills, includ verbal written skill abil exist code base. typescript bachelor' degre comput scienc equival understand modern c++ ship aaa game demonstr passion game technolog uniti 3d, unreal, full-featur game engine. 
1210: design, implement maintain workflow volumetr experi unity. close cross-disciplin team technic artist provid highli product author workflow unity. design power extens apis. build maintain product qualiti code rendering, tools, testing. extens unity, includ profici c# programming, rendering, artist tool uniti workflows. develop ui, tool workflow cloud backend unity. understand devop includ version control git, svn and/or plasticscm, continu integr (jenkin etc), develop workflows. performance-mind development, code profil optim skills. tight-knit collabor commun skill abil adapt technolog tasks. previou varieti concepts, practices, procedur live & broadcast. esports; casters, streamer love sport (soccer, basketball, football) good ground principl customer/us design. concevoir, mettr œuvr assur mainten de processu travail pour expérienc volumétriqu dan uniti travail étroit collabor avec une équip interdisciplinair de artist techniqu pour assur de processu création hautement productif dan uniti concevoir de api performant extens écrire maintenir code qualité product pour rendu, outil test une expérienc approfondi unity, notam une maîtris programm c#, de outil rendu, de outil d'artist de processu uniti une expérienc dan développ de interfac utilisateur, de outil de flux travail avec back-end nuag uniti une compréhens méthode devops, notam contrôl de version comm git, svn et/ou plasticscm, l'intégrat continu (jenkins, etc.) de processu développ de compétenc optimis profilag code, développ axé sur perform une aptitud à collabor à commun san faille, avec capacité s'adapt rapid aux nouvel technolog tâche une expérienc préalabl de diver concepts, pratiqu procédur utilisé dan secteur télévision radiodiffus direct une expérienc dan domain de sport électroniques, de diffuseurs, de diffuseur continu une passion pour sport (soccer, basketbal football) une bonn connaiss de princip concept de expérienc client utilisateur 
1211: curious, love learning, share ideas, tackl problems. natur inclin ship iter high velocity. step recogn mistake. care. ideas, solv hard problems, team’ success. strong comprehens saa develop lifecycle. passion strong architecture. obsess qualiti (and teammates). autonomi abil manag priorit tasks, innat abil shift gear required. spong learning, excel comfort zone. strong softwar design skill open receiv feedback iter collabor designs. achiev deep understand problem we’r tackling, busi model, product. develop softwar solut studi needs; confer stakeholders; studi system flow, data usage, processes; investig problem areas; softwar develop lifecycle. familiar technolog architectur - currently, microservic modern c# / .net async/await stack, rest apis, javascript/typescript, mysql, elasticsearch, sass, ado caching, aws, leftov php (which out) continu ship featur applications, help bridg backend frontend, stop middlewar ;) determin oper feasibl evalu analysis, problem definition, requirements, solut development, propos solutions. document demonstr solut develop documentation, flowcharts, layouts, diagrams, charts, code comments, clear code. improv oper conduct analysi recommend processes. stay up-to-d state-of-the-art develop tools, program techniques, comput equipment. particip educ opportunities, read profession publications, maintain person network stay lead edg develop practices. protect oper keep confidenti provid secur code methodology. support mentor softwar engin provid advice, coaching, educ opportunities. follow improv compani code standards, coach junior mid-level engin follow them. collabor team brainstorm creat product featur provid etas. inform decis ownership servic applic scale. benefit packag includ 100% extend health dental. game lunch tradition. requir equip provided. 80% coverag transit subsidi (for interest return office) annual train profession develop coverag advanc career. spotifi premium account actual record studio-grad headphones. 
1212: bachelor' degre comput scienc comput engin minimum 8 softwar develop minimum 3 manag team programm (task distribution, perform evaluation, etc.) good command program languag (c ++, #, sql, wpf others) excel commun strateg leadership skill abil stay calm difficult situat (you solution) abil shoe trade user system strong video game product process cv, highlight education, experience, skill 
1213: strong knowledg soccer strong knowledg soccer video game self-start strong ethic, meet respons constant supervis capabl understand complex features/system appli product strong written verbal commun skill detail-ori strong observ skill abil ownership assign task featur profici current gener video game consol flexibl team-ori good interperson follow-up skill abil manag multipl project task abil group set high-pressur assess improv game play mechan report bugs/issu develop maintain qualiti assur pipelin discoveri regress verif creat follow test plan verif provid qualit feedback product follow develop test partner ensur bug log resolv maintain bug databas devtrack free confidenti mental health servic compani lead train wfh option pandem dog friendli environ (that' right, bring dog work!) indoor basketbal court, outdoor basketbal court, soccer field, volleybal court commun garden 2 dog park easi transit access free on-sit park staff visitor 
1214: particip à conception, développ déploiement site internet d'audiokinet wwise launcher. amélior perform de applications. consolid test automatisés. prendr support de systèm production. moin sept (7) an d'expérienc développ web. reactj n'a secret pour vous. vou avez solid connaiss technolog frontaux (front-end). joueur.eus d'équipe, vou ête à l'ais avec processu co-créat vou ête toujour quêt nouveauté adorez apprendr de autres. vou vou exprimez parfait à l'oral à l'écrit françai comm anglais. involv conception, develop deploy audiokinet websit wwise launcher. improv applic performances. strengthen autom tests. particip product system mainten support. (7) web developer. reactj longer secret you. strong knowledg front-end technologies. great team player, comfort co-creat processes. lifelong learner, constantli teach thing love learn others. excel written verbal commun skill french english. 
1215: contribute, design, implement, test, improv sdk uniti editor integr learn collabor team member ensur high-qual product deliveri bring game develop gamer write high-qual scalabl code support exist futur function product 3 c# program uniti write maintain effici code scale curios blockchain space, wallets, mint cryptocurr contribuer, concevoir, mettr œuvre, tester amélior sdk nft intégrat l'éditeur uniti collabor avec membr votr équip pour apprendr assur livraison produit haut qualité, qui offrent meilleur expérienc aux développeur(euse) jeux aux joueur rédiger code évolutif grand qualité qui prend charg fonctionnalité actuel futur de produit moin 3 an d'expérienc programm langag c# une expérienc avec uniti une expérienc matièr rédaction maintien d'un code efficac à l'échell une curiosité sujet thématiqu chaîn blocs, de portefeuilles, frapp monnai de cryptomonnai (bitcoin, ethereum) 
1216: build inspir game vision champion vision team members. design, implement, tune, balanc game systems, economies, progression. solv game design problem worth solving; synthes game mechanics, theme, monet strategies, social featur integr product. foster creativ scalabl design solutions, improv qualiti product effici team. collabor producers, designers, product managers, engineers, analysts, cross-funct team facilit plan execut features. creat design docs, drawings, diagrams, flowcharts, document commun design function vision build blockchain mobile, & web game love play. constant student evolv game dynamics, emerg player behavior trends, champion insight improv effect design efforts. 7+ game design pc, web & mobil free-to-play games. strong verbal written commun skill abil organ game design workflow initi concept final releas post-releas support. abil embrac environ iter constantly. capabl wrap head challeng opportun inher blockchain technology. strong analyt abil synthes game system mechan improv game featur systems. strong exposur confid identifi analyz kpi provid action item ensur sustain game revenu growth perspective. aspect game design discipline: concept, game progression, interface, monetization, retention. pride creat high-quality, addict social game feature-set bachelor’ degre equival emphasi game design, economics, math, psychology. spreadsheet wizardry. sport game plus. 
1217: autom maintain continu integr deploy process. close develop implement autom strategies. implement autom daili report statu compilations, computers, unit test need teams. document monitor autom processes. support, advis consult team autom optim tasks. troubleshoot issues, defin reproduc steps. bachelor comput scienc engin field. 5+ proven build autom develop roles. 3+ monitoring, autom test jenkin environment. 3+ dvc git, mercurial, remot site bitbucket github. 3+ autom deploy script manag platform configurations. 3+year python, windows, docker, aws. 2+ gaming, multimedia, middleware, and/or web servic industry. proven build autom framework desktop & cloud products. autom deploy script manag platform configurations. knowledg devops: continu integration, continu deliveri & continu deployment, observability, reliability, deploy strategies, etc. demonstr effect analyt & troubleshoot skills. high sens respons solution-oriented. strong written verbal commun skill english french. strong ethic posit attitude. abil strong team player remot team. strong knowledg sdlc methodologies. autom deploy script manag platform configurations. knowledg atlassian suit tools. creativ problem-solv capabilities. start-up experience. 
1218: learn understand featur veeva vault platform applic collabor developer, product owners, devops, qa team ensur highest qualiti product implement automation-focus solutions. perform autom feasibl analysi assign test case develop maintain autom test script (api & ui) function regress coverag ci/cd tool (git, jenkins, kibana, jira) daili basi identifi area improv autom strategi framework particip activ functional, system, integration, regress test activ provid technic mentorship junior team member includ code review 6+ softwar test autom strong java, object-ori methodolog extens autom api & test framework (e.g. cucumber, selenium, testng) good work knowledg ci/cd continu test approach tool git, jenkins, maven test softwar applic built common platform good understand modern practic softwar develop design patterns, code reusability, extensibility, maintain strong verbal written commun skill bachelor’ degre comput science/engin equival work unix/linux aw environ atlassian product jira confluenc knowledg pharma live scienc health care industri conveni locat downtown toronto snacks, beverages, weekli lunch local restaur team event rec leagu sport team alloc continu learn & develop health & well program weekli yoga class ping pong game 
1219: key team member, scope, plan, execut mobil applic development. collabor stakehold team member iter solut continu deliv clients. improv applic deliveri process autom write testabl software. contribut solut interest problems, involv spatiotempor components. particip product test peer review process. develop person profession activ set achiev ambiti goals. impact lim geomatics' growth develop great mobil applic solutions. comfort agil develop practices, work small team run modern dev ops. 4 mobil develop experience. cross-platform mobil development, c# .net knowledge, xamarin asset. develop environ window macos. esri technolog map solut asset. sql databas technologies. peripher sensor (gps, camera, bluetooth, motion) data asset. manag workload touch applic week. independ implement solut complex problems. 
1220: amazon web services. example: vpc, ec2, s3, sqs, elb container (docker, kubernetes) server mainten (linux) script (python, shell) familiar databases. mysql, postgresql, redis, dynamodb, scylladb. familiar continu integration. github action jenkins. configur manag technolog cloudformation, puppet, ansible. monitor perform tune git github workflow 3+ bachelor' degre comput scienc disciplin familiar load-balanc auto-sc excit technolog emerg industri trend (containerization, cloud-native, devop automation) comfort team environ independ worker respond rare after-hour incid (system outages, secur updates, system upgrades, system failures) showbi 100% yourself. way. team member (and candidates) celebr divers voice. race, gender, orientation, sexual identity, econom class, ability, disability, age, religi belief, status, meet you! autonomi decis execut them. growing, small team. differ input celebrated. transparency. compani strategi monthli town halls. beauti comfi offic locat central downtown edmonton (close great restaurants, cafes, public transit). weekli spud deliveries, kick-ass espresso machine, ping-pong foosball, lot board games. offer flexibl environment. office, home, combin two. slippers. work-lif balance. excit focus build great product. "home" (or simpli close laptop) work weekend christma excit great things. friday afternoon socials, monthli team events, hackathons, awesom christma parties, team like hang another. deck appl gear tool job. extend health benefit (includ eyecare, massages, physiotherapy, mental health supports) week vacat week flex time time christmas. 
1221: advanc unreal engin improv io game develop hundr develop epic thousand unreal engin subscrib optimis c++ workflow content-wrangl pipelin improv workflow profession develop make high-end mobil game unreal engin partner bring latest mobil technolog unreal engin optimis problem solv ship epic' intern mobil titl improv workflow user extens c++ excel understand io platform ecosystem profession game engin develop mobil mobil toolchains, build systems, develop tool platform api work platform-level system i/o, input handling, memori management, patching, deployment, third-parti libraries, framework integration, exposur mobil render mobil gpu implement modern mobil devic user-focused, passionate, scrappy, solutions-focused, innovative. trait equal success epic influenc do. 
1222: set specif environ tool local develop tool product identifi extract localiz content complex format convert final translat asset origin format autom asset transfer custom portal troubleshoot issu come production, origin translat process contribut activ design, develop deploy product process custom local workflow facilit integr local tool sourc content repositori review anticip potenti global issu features, local technolog analysi web site applic local potenti time/materi requir ensur complianc client requir integr data provid support oper sale manag develop engin implement technic solut end-to-end local process review busi requir identifi technic design requir meet busi univers degre comput scienc equival background 2 3 softwar develop knowledg program languag (vb, vba, c#, java), script (python, perl, javascript) markup languag (xml, html, xliff); confid api program write sql queri advanc knowledg regular express text manipul excel knowledg cat tool market (memoq, xtm, memsource, wordbee, etc.) advanc knowledg internation good practic internation web mobil applic knowledg multilingu local issu procedur (manag charact set encoding, text direction, text string sort handling) knowledg machin translat technolog commun effect stakehold vari level technic expertis fluent english french passion global solutions, intern customers, teamwork focu autom good problem-solv skill combin strong analyt abil creativ solut team player strong time management, organiz support skill oriented, effici support intern extern custom 
1223: designing, developing, maintain high-perform android applications. collabor cross-funct team define, design, ship features. unit-test code robustness, includ edg cases, usability, gener reliability. bug fix improv applic perform particip team discuss plan session push team member ensur goal met collabor technic non-techn team member answer question have. continu discover, evaluate, implement technolog maxim develop efficiency. provid time estim hit deadlin agil environment. excit push web technolog experiences. deep familiar java android api build high-perform android app anim third-parti librari api strong multi-platform cross-brows develop debug knowledg bash (or prefer shell script language) asset: publish android app app store asset: linux / unix / mac osx (command scripting) asset: git revis control 
1224: collabor creativ director art director explor establish visual aesthet science-fict ip, sketches, concepts, development. bring strong creativ idea abil polish high quality, sophist art techniqu lighting, composition, materials, render methods. particip story, game, design discussions, explor idea sketch rough concept illustr possibilities. creat concept specif game proactiv idea inspir theme seek respond feedback team member 3+ videogames, tv, film portfolio showcas sci-fi concept characters, objects, environ passion science-fict talent produc origin creativ idea abil softwar workflow self-motiv collabor team member develop disciplin 
1225: creat believable, photo-realist model textur concept art photo reference. assembles, edits, optim highli detail environments. troubleshoot technic artist issues. commun effect team members, product manag ensur project goal met. 1+ creat high-qual art asset level aaa games. abil creat realist props, environ textur concept art photo reference. abil receive, give, appli feedback effect maintain posit attitude. understand lighting, color scene composition. basic understand physic base shaders. profici next-gen asset creation. profici maya 3d max, photoshop substanc painter. self-driven, dedic advanc craft, eager learn techniqu software. passion games; pride posit attitude. level editor (i.e. unreal, unity, frostbite, radiant, etc.) foundat tradit art abil concept ideas. familiar substanc design familiar zbrush except visual technic understand model texturing. architecture, photography, photogrammetri cinematographi experience. 
1226: lead multipl develop featur achiev real object design code fast, secure, scalabl applic design develop web applic web servic asp.net, c#, web forms, mvc, wcf, microsoft sql cloud comput servic approach aw research, develop, implement latest technolog aw code script wide varieti open sourc technolog tool 7+ softwar develop degre engineering, comput science, field architect object orient system multipl languag (c#) asp.net web forms, mvc, wcf microsoft sql profici modern test debug develop relat databas (microsoft sql) non-structur data sourc transact-sql microsoft sql server includ queri analyzer, enterpris manag includ sql server manag studio agil & scrum project manag techniqu analyt skill perform measur data driven decis sourc control, autom build, continu integr maintain & testabl code; progress releas minimum viabl product develop knowledg aw servic including: ec2, vpc, s3, lambda, api gateway cloud-n concept techniqu user-centr design usabl data analyt , reporting, devop strive simple, clean testabl code love cloud comput (aws& azure) architectur support team rais everyone’ game support build brave action 
1227: build, test, maintain backend frontend admin write effect apiswrit effect unit integr test write technic document build front-end applic visual appeal design test ensur respons effici close busi product team enhanc ux troubleshoot, debug upgrad applic degre comput science, engin field 2+ demonstr scala java 2+ demonstr mysql relat databas 2+ demonstr react angularhands-on ux/ui design great attent flexibl wfh row, certifi great place certifi workplac mental well 2020 open environ foster collaboration, ownership, creativity, urgenc ensur flexibl hour core work hour enrol group health benefit plan day 1, wait period team build event fuel day: weekli deliveri groceries, type snack cater lunch dessert monthli basi daili fun offic competit game ping pong, pool, smash bro competitions, fifa course, unlimit freshli coffe tea! we’r pretti coffe bean onlin learn platform, udemi 
1228: build maintain trust collabor relationship co-develop partner interact key intern extern stakehold align partner artist direct ensur high qualiti asset creation art, product technic lead coordin mileston schedul anticip identifi potenti risk meet project deadlines, ensur step resolv issu hinder progress compromis project object provid hand solut solv complex problem blocker evalu provid recommend improv processes, tool workflow creat manag team schedul establish proper workflow art team set assign task team attend regular stand-up review team’ provid clear consist feedback ensur qualiti align project goal artist vision provid career manag art team perform reviews, ongo mentorship feedback, regular 1-on-1 8+ game industri strong background charact and/or environ art 5+ peopl manag lead team artists, strong mentorship career develop ship multipl game titl and/or consol proven abil provid artistic, technic develop feedback rang art asset strong stakehold manag skill strong attent detail, organiz time estim skill proactiv abil anticip potenti risk issu solut direct receiv feedback capabl manag compet prioriti work independ establish guidelin excel commun interperson skill abil lead, influenc motiv work extern develop partner work aaa action/adventur titl strong understand in-gam visual product process 
1229: particip game design discuss contribut valuabl idea aspect project creativ director design team defin commun clear vision game develop prototyp explor gameplay concepts, iter base construct feedback design implement amaz gameplay experi collabor broader team creat maintain clear effect design document profession game develop ship multipl aaa titles, ideal unreal engin broad design area charact vehicl movement, content, systems, progress strong creativ problem-solving, math, analyt skill deep understand state art game design interact excel commun collabor skill strong initiative, abil drive cross-disciplin effort degre comput science, game design, field 
1230: casual dress compani event dental care extend health care flexibl schedul on-sit park rrsp match tuition reimburs vision care 8 hour shift monday friday c#? design implement reliable, scalabl software? 
1231: perform hands-on softwar design develop architect solut problem homegrown rule engin develop server-sid game logic compon game simul close game team develop real-money onlin gambl type game mentor, train, grow team develop support improv game logic engin updat write unit test perform peer design/cod review close game design determin feasibl game featur remot team time zone design develop tool drive effici workflow minimum 8 softwar develop emphasi oop/ood develop profici knowledg java language, platform, core java technolog good conceptu understand object-ori program univers educ equival requir build autom tool jenkins, maven ant requir hiring, leading, train develop build tool react nodej knowledg gcp aw review & screen recruiter. face-to-fac tech interview coupl code challenges. code interview. assess program background candid complet step elig pass final behavior round build collabor relationship decis make drive foster innov person energi self-leadership 
1232: develop anim technology, perform captur sophist runtim engine, massiv open games. global team programm research collabor push boundari charact anim gener hardware. support close gameplay, animation, technic art teams, multipl project rockstar studios. join core anim technolog team close perform capture, animation, rigging, technic art, tool team rockstar studios. develop, maintain, extend, support exist librari dcc plugin expos core anim charact technolog broader rang develop artists. implement design multi-languag tool dcc plugin improv technolog avail content creation environments. learn anim featur large, exist codebase. degre comput scienc discipline, equival industri experience. develop tool plugin dcc (e.g. maya, max, motion builder, blender, houdini etc) passion character-bas game creat tool dcc plugin simplifi speed content generation. strong python c++ program skills. familiar network (e.g. tcp/udp sockets) inter-process commun techniques. good commun skills, abil share complex technic programmers, anim technic artists. industri work aaa charact base games, charact base vfx animation. creat python bind c++ libraries. strong math skills. anim rig (use skelet bone blend shapes) motion builder, 3d max, maya, houdini, blender, etc. 
1233: creat physically-bas materials/textur props, environments, charact assist materi librari creation maintain materi pipelin collabor artist build integr asset visual consist highli immers match establish art style help improv visual direct portfolio demonstr wide varieti materi procedur sculpt techniques. portfolio demonstr tile textur 0-1 uv map assets. asset strong attent focus believ esthet composit solid understand pbr standard surface/light interact strong foundat knowledg tradit art creat art game project titl and/or procedur techniqu creat high-qual materi product timelin strong knowledg ue4 strong knowledg maya and/or softwar packag strong knowledg zbrush model solid understand color theory, creat balanc appeal color palett punctual, diligent, articulate, organ desir support divers inclus environ lead artist ship 1+ aaa titl environ artist proprietari editors, software, tool 
1234: sleep level. combin great content, cutting-edg technology, data-driven product develop constantli learn, iterate, improve. relentless pursuit better, question statu quo discov way thing serv members. commun grow - profession personally. team agil nimble, allow huge impact carv path day one. invest team' well-b profession develop busi individu growth hand-in-hand. fast, remain flexible, challeng day. join us! develop funnel featur experi bettersleep io android app nativ mobil technolog in-hous rapid framework, framework base video game technology, ultim experi remot configuration; particip develop in-hous rapid framework; princip resourc featur develop team compos product manager, product designer, data scientist, devops, qa, web tool developers; close data scientist ensur data integr development. close collabor io android squad integr develop features; coach mentor junior developers. bachelor degre comput science, softwar engin relev field; 10 softwar develop languag c++ team player, methodological, time-management, structur oriented; great commun skills, bilingual. competit salari & equiti compens excel health, dental, vision coverag retir plan employ match contribut ridicul perk program offic heart downtown montreal, three-minut walk central station commut & lunch benefit build matter - love peopl admir press piec hardwar softwar happi product awesom peopl slow help peopl live life, day nou faison passer sommeil niveau supérieur. nou combinon contenu qualité, une technologi point développ produit axé sur donné pour apprendre, itérer amélior constamment. nou somm implac dan notr quêt l'excellence, remett toujour question statu quo découvrant nouvel façon fair dan toujour mieux servir utilisateurs; nou somm une communauté qui grandit ensembl - à foi professionnel personnellement. notr équip agile, permett à chacun de employé d'avoir impact dè premier jour. nou investisson dan bien-êtr développ professionnel notr équipe, car nou reconnaisson croissanc de affair croissanc individuel vont pair. vou évoluerez rapidement, resterez flexibl aurez de défi stimul à chaqu jour. joignez-v à nous! particip développ notr rapid framework interne, framework d'interfac utilisateur basé sur technologi de jeux vidéo, qui permettra de expérienc uniqu configur à distance; développ fonctionnalité qui facenneront meilleur expérienc d'utilis dè premier contact l'utilisateur sur bettersleep io android avec à foi technologi mobil nativ notr rapid framework interne; agir tant principal ressourc pour développ fonctionnalité sein d'une équip composé chef produit, design produit, scientifiqu de données, devops, assurance-qualité développement: travail étroit collabor avec expert donné pour assur l'intégrité de donné pendant développement; collabor étroitement avec équip io android dan l'intégrat développ nouvel fonctionnalité ; coacher encadr d'autr développeur juniors. baccalauréat informatique, génie logiciel tout autr domain pertinent; 10 an d'expérienc développ logiciel avec différent langag tel c++ esprit d'équipe, méthodologique, gestion temps, structuré minutieux; excellent capacité communication, bilingue. développ mobil (android : java & kotlin, io : objective-c swift); salair compétitif programm d'achat d'action excellent couvertur d'assur collect pour santé, soin dentair vue régime retrait avec contribut équivalent l'employeur bureau coeur centre-vil montréal, à troi minut à pie gare central rabai sur transport commun alloc mensuel pour repa travail sur produit qui impact positif sur vie de gen tout équipement matériel logiciel pour vou rendr heureux productif une équip formid aider gen à vivr une vie meilleure, chaqu jour. 
1235: foster relationship product team primari contact person. investig technic problem encount game developers. recommend robust sustain solut + fix develop features. guid technic team product integr (sdks, apis, etc.). train product team member products. assess infrastructur issu + modifi server network equipment. creat maintain technic document serv reference. increas test coverage. ensur technic solut develop product team respect constraint practices. undergradu degre comput science, softwar development, comput engineering, equival 1-3 comput science, programming, front-end development, network infrastructur management, (onlin develop asset) knowledg program languag (c++, javascript, c#) standard librari * collaborative, creative, innov spirit attent detail, curiosity, critic thinking, resourcefulness, plenti flexibl excel commun interperson skill abil priorit handl issu simultan motiv resolv technic complex problem understand angular rest interfac cv, highlight education, experience, skill 
1236: sre passion autom everything, remov toil entir code. sre passion feel energi enabl develop team safe faster. sre passion love cloud technolog enabl acceleration. sre passion incomplet secur complianc – devsecops. sre passion solv complex problem simpl solutions. sre passion continu path improvement. sre passion seek toil destroy autom proven skill handl incidents, custom focu measur creativ appli improv strong focu secur complianc cloud environ proven track record lead group individu passion, sre oper except priorit skills, includ transpar commun justifi time invest effect collabor designers, developers, architect operations, sre evolut write code, regularli embrac present technolog process goal learn improv qualiti reduc cost design creat autom remov toil oper requir servic enabl increas veloc team lead team sre improvements, complianc audits, disast recoveri simul oper incid collabor drive prioriti team contribut enhanc tool practic team, keep keen eye custom outcom proven sre util slo/sli commercial, cloud-bas design implement softwar high-level languag includ java python cloud comput prefer amazon aw proven lead high pace team develop oper activ familiar secur code practic complianc adher cloud environ includ pci, iso27001 soc2 proven develop infrastructur code technolog cloudformation, terraform serverless hand infrastructure, system applic architectur larg scale, web-bas applic test manag high avail environ excel communication, interperson influenc skill cross function role bachelor scienc degre discipline, advanc degre desir 
1237: 
1238: excel attent abil manag tight deadlin comfort spreadsheet googl doc python, javascript, html/css asset tight-knit team maxim speed cultiv ownership mentality. cherish curios obsess detail detail invalu long run. promot environ idea challenged. idea win! hyperfocus achiev abil execut promises. urgency. us.* commun ensur grow.* love compet fun. game night legendary. 
1239: develop realtim environ train test ai system light environ bake real time solut set camera post effect real time environ manag project perforce, git, and/or sourc control softwar expert-level craft light environ uniti strong dcc packag as: autodesk 3d max, autodesk maya, blender, pixelog zbrush, adob substanc designer, adob substanc painter degre game design, animation, graphic art, field, equival experience. game develop (or equival visual effect fields) multipl ship titles, films, applic key skill unity, vfx, materi setup, scene generation, light setup. group develop synthet data comput vision craft procedur system industri tool effect houdini extens script c#, python languag 
1240: develop manag onlin solutions, including: devop sre practicesmicroservic architecturerest apiscloud technolog (ex. aws, gcp, etc.)container orchestr technolog (ex. docker, ecs, kubernetes, etc.)ci/cd pipelin (ex. gitlab) devop sre practic microservic architectur rest api cloud technolog (ex. aws, gcp, etc.) container orchestr technolog (ex. docker, ecs, kubernetes, etc.) ci/cd pipelin (ex. gitlab) in-depth knowledg program languages: c#, typescript, nodejs, python, manag team (ideal agil methodology) innov spirit: regularli lookout way improv constantli evolv environ solid interperson commun skill desir continu learn cloud technolog (the technolog power massiv harbour platform motion, team, too) cv, highlight background skill 
1241: design implement reliable, high perform usabl web applic creation detail design document diagram refactor creation abstract simplifi compon librari promot code re-us dilig unit test debug applic compon display initi research, propos develop tools, technolog techniqu collabor commun effect multi-disciplinari team analysi busi develop technic solut appli foresight requir futur extens particip design code review support clients’ evolv ongo product enhanc applic extens univers degre colleg diploma applic field passion continu learn improv 5+ .net develop practic implement object-ori system databas normal sql understand underli popular internet protocols, browser server technolog abil code establish standard methodolog strong commun skill (verbal written) produc qualiti deliver plan timelin demonstr tool technologies, includ asp.net mvc, entiti framework, visual studio, html, jquery, redis, css, json, web services, sql server version control tool git subvers messag queue bu middlewar location: winnipeg, manitoba 
1242: collabor design team creat vision ai system write clear, performant, maintainable, portabl code design, develop, test, implement ai system accur estim effort deliv high qualiti provid high qualiti code review feedback 5+ develop artifici intellig aaa titl expertis domains: game artifici intelligence, anim system, navig and/or goap. excel command c++ program languag extens work larg multi platform engin initi push boundari ambit craft outstand bonu point unreal engin 
1243: 
1244: share passion innovate, design develop open game close art team level/miss design team design creat inspir content visual vision design game plan, priorit assign task manag team' schedul team member reach potential, follow qualiti standard meet deadlin creat aaa art work technic constraint benchmark artist produc iter varieti asset phase product includ in-gam blockouts, organ surfaces, hard-surfac models, market assets, art creat asset enrich activ role evolut game, work disciplin understand vision design game inform concept activ mentor train guid artist team improv craft deliv top-tier qualiti content profession aaa game develop project ship leadership posit aaa action titl shipped, current gener video game (ps4/xbox one) lead manag team artist aaa project portfolio visionari inspir talk idea team skill commun developers, eager learn critic feedback iter base excel leadership mindset, abil team, good leadership skill deleg strong tradit art skill creat style guid 
1245: prototyp gameplay idea core combat moment-to-mo mechan systems, combat characters, feel, behavior, abilities, encount set implement combat charact anim behavior state machines, behavior trees, visual effects, sound effect & combat encount arena layouts, pace provid level design tool script system creat design documents, content briefs, outlines, share involv team remain current industri trends, includ game genres, game design method techniques, trend audio-visu excel 3+ product game consol 2+ ship aaa third-person mele combat titl combat design role 1 ship titl combat design role, histori success featur good knowledg unreal engin 4 work profici unreal engin editor except abil conceptualize, pitch, implement game system featur tools, technology, visual languag clear understand creativ game develop process onlin action game strong verbal written commun skill english open-mind team player attitud strong ethic self-motiv passion play make video game familiar script languag and/or c++ program deep understand system design, player psychology, emerg industri trend versatil game develop tool uniti unreal competit salari person develop opportun possibl multicultur environ work highly-skilled, senior-level profession young organ true impact daili opportun innovative, excit aaa project newest technolog inform atmosphere, dress code, unwant formal 
1246: nba shot: digit asset creation, marketplac trading, integr mobil game dapper wallet: payments, identity, fraud protection, kyc/aml flow blockchain: distribut systems, networking, latenc gain profici expos unfamiliar technic patterns, systems, languag unblock colleagu face technic challeng strong commun collabor non-techn function (e.g. product & design) courag tools, fail fast, dive unknown solv challeng problem familiar commonli technolog choic (golang, node, javascript) develop decentr applications, infrastructure, interact blockchain understand deploy process, comfort docker, containers, kubernet familiar event driven architectures, kafka, comfort eventu consist strong understand applic api secur expertis payment 
1247: write high qualiti well-docu code accept standard base busi requir tool technologies: oracl adf framework, oracl jdeveloper, java, javascript, sql, pl/sql provid estim develop item consist meet estim program deadlin provid standard product enhanc support provid integr test debug program tasks/funct creat detail technic design specif document program requir conduct regress test ensur backward compat evalu altern design approach meet busi requir collabor team member depart solut particip project team meet duti assign univers degree, prefer comput scienc 3 hands-on profession java/j2e program (includ java, jdbc, jsp, javascript, strut framework). familiar html5, jqueri & css, ajax. familiar oracl databas sql, pl/sql knowledg web security: authentication, protocol knowledg traffic workflow. knowledg oracl jdeveloper, weblog asset. excel commun skill – written oral. competit benefit packag (includ health & dental benefits) paid vacat person day townhal meet employe encourag particip open discuss locat york university’ campus, easili access transit (ttc, go, etc.), walk distanc shop restaur outdoor lunch space, includ picnic tabl activ social event committe (past event includ annual season parties, pool bowl tournaments, karaok nights, game nights, bbq’s, more) health well focu includ virtual yoga class well webinar rrsp match program 2 employ rapidli growing, social respons corpor 
1248: creat believable, photo-realist model textur concept art photo reference. assembles, edits, optim highli detail environments. troubleshoot technic artist issues. commun effect team members, product manag ensur project goal met. 1+ creat high-qual art asset level aaa games. abil creat realist props, environ textur concept art photo reference. abil receive, give, appli feedback effect maintain posit attitude. understand lighting, color scene composition. basic understand physic base shaders. profici next-gen asset creation. profici maya 3d max, photoshop substanc painter. self-driven, dedic advanc craft, eager learn techniqu software. passion games; pride posit attitude. level editor (i.e. unreal, unity, frostbite, radiant, etc.) foundat tradit art abil concept ideas. familiar substanc design familiar zbrush except visual technic understand model texturing. architecture, photography, photogrammetri cinematographi experience. 
1249: posit base halifax, nova scotia. remote. studi game usabl test gener report outlin player behavior studi live player data game design team reconcil design intent close support product manag gener hoc report player data usabl studi segment player action group fulli engag gameplay develop process provid context data report interpret data, analyz statist techniqu provid ongo report support develop data collect system strategi optim statist effici data qualiti independ identify, analyze, interpret trend pattern data set filter clean data need close manag priorit busi 5+ game player data analysi technic expertis data models, databas design development, data mine segment techniqu strong knowledg of, with, report packag (tableau software, power etc…), abil queri databas gener report knowledg statist statist packag analyz larg dataset strong analyt skill abil collect, organize, analyze, dissemin amount attent accuraci adept queries, report write present find mathematics, economics, comput science, management, behavior psycholog statist (or comparable) proven abil analyz player behavior live game passion play studi game passion data, trend analysi strong interperson skills; comfort deal wide rang peopl execut manag offshor develop excel commun skill (verbal written), abil complex technic non-techn busi user handl multipl task fast pace environ adjust frequent requir deadlin season commun comfort email, phone im, abil effect manag commun style up, manag structure, divers skill organ multipl locat strong attent detail, accuracy, account deadlines, excel organizational, time-management, multi-task project manag capabl organized, reliabl self-start strong creativ thinking, analytical, problem-solving, decision-mak interperson skill abil independ collabor abil commun report deliver technic non-techn intern stakehold posit attitud thrive fast-paced, interact environ 
1250: collabor close engineers, designers, fellow artist improv build uniti prototyp develop environ creation tool advoc efficient, sophist build workflow build exemplari content sampl demonstr uniti featur workflow improv profession expertis script languag (c#, python, maxscript, etc.) profession build manag game world profici dcc content creation tool (maya, blender, 3dsmax, houdini, etc.) excel commun skill abil effect team environ shader author experience, hlsl/glsl node-bas shader environ familiar procedur model techniqu (houdini tools) ship uniti titl necessary, collabor étroitement avec développeurs(euses), concepteurs(trices) autr artist pour amélior l'expérienc création mond dan uniti prototyp contribu développ de outil création d'environn préconis de processu construct efficac sophistiqué pour créer de mond élabor de échantillon contenu exemplair illustr fonctionnalité uniti amélior apporté processu contribu à documentation, matériel formation, aux présentat aux démonstrat une expertis professionnel dan plusieur langag script (c#, python, maxscript, etc.) une expérienc professionnel dan construct gestion mond jeux une maîtris d'au moin outil création contenu dcc (maya, blender, 3dsmax, houdini, etc.) d'excellent aptitud à commun capacité travail efficac sein d'une équip une expérienc création shaders, soit avec hlsl/glsl, soit avec environn shader basé sur nœud une familiarité avec techniqu modélis procédural (houdini d'autr outil similaires) une livraison titr uniti n'est nécessaire, mai c'est atout 
1251: 
1252: extens softwar engin you’ll interfac custom deliv bespok solut co-develop game spatialo suit tools. directli intern studio drive develop 1st parti game spatialos. focal point in-depth technic problem extern game studios, cover area gameplay development, help solv hardest challeng industry. work directli customers, establish technic requir creativ design-l pitches. you’ll build engin integr solut practic enabl partner adopt softwar successfully. master spatialo engag multipl intern team varieti customers, engin technolog continu grow. demonstr knowledg passion game and/or game development. strong commun skill effect interact extern team stakeholders. strong softwar engin flexibl ambigu environ cloud comput hunger learn improve. 
1253: collabor creativ director art director explor establish visual aesthet science-fict ip, sketches, concepts, development. bring strong creativ idea abil polish high quality, sophist art techniqu lighting, composition, materials, render methods. particip story, game, design discussions, explor idea sketch rough concept illustr possibilities. creat concept specif game proactiv idea inspir theme seek respond feedback team member 3+ videogames, tv, film portfolio showcas sci-fi concept characters, objects, environ passion science-fict talent produc origin creativ idea abil softwar workflow self-motiv collabor team member develop disciplin 
1254: contribut lifecycl manag softwar development, includ requir gather analysis, design, task/issu management, implementation, release, support. write code! familiar tech-stack develop code produc highli usable, robust, reliabl solut customers. industri standard practic pattern micro servic api design develop complex solut write autom unit integr test valid code it’ design save effort subsequ manual testing. improv devop ci/cd pipelin support develop qualiti assur teams. integr cot solutions, 3rd parti software, legaci systems, peripherals. great team! learn, share, colleagu bring idea forward – hear them! stack develop core technolog asset (micro services, apis, javascript, css, .net c#, redis, nodejs, react, sql) devop continu integration/continu deliveri designing/develop scalabl solut cloud on-prem document solut uml, openapi standard (or napkin) plan track items/sprint self-direct learner, continu learn technolog attent qualiti passion help peopl expert organ skill good judgement dedic provid qualiti product abil obtain, maintain, govern canada level 1 (reliability) clearance. 
1255: diplomat collabor wide varieti custom person support relationship unity' highest-profil custom defin execut strateg custom success plan advanc custom issu enlist resourc insid team build maintain real-tim report responsiveness, qualiti custom happi passion understand custom success area realtim 3d, games, technolog nurtur grow strateg relationship outstand written verbal commun skill profici english french flexibl hour engag worldwid organ custom base willing travel domest intern knowledg game industry, includ game servic intersect industri demonstr profici technic project manager, producer, technic account manag posit work - individu team - directli unity, realtim creation softwar collabor avec tact avec une grand variété client aux personnalité divers assum responsabilité soutien aux client import uniti définir appliqu plan stratégiqu réussit client résoudr problèm de client faisant appel à de ressourc intern extern à l'équip créer maintenir de rapport temp réel sur réactivité, qualité bonheur clientèl une passion une compréhens réussit client dan domain temp réel, de jeux vidéo technologi une expérienc matièr développ croissanc de relat stratégiqu de compétenc exceptionnel commun écrite orale, avec une bonn maîtris l'anglai françai être mesur travail selon horair flexibl afin collabor avec différent équip différent client à traver mond une volonté déplacer à l'intérieur à l'extérieur pay expérienc l'industri de jeux vidéo, notam dan cell de servic jeux dan d'autr industri croisé expérienc comm respons producteur projet techniqu gestionnair compt techniqu post similair expérienc travail direct dan uniti tout autr logiciel création temp réel, individuel équip 
1256: drive design implement servic platform collabor multi-funct team includ data custom satisfact design code product scalable, resilient, fulli test deliv qualiti custom delight product(s) demonstr knowledg modern server development, threading/concurrency, networking, autom test scale develop design stage field support code profici 1 mainstream program language. understand cloud data storag techniqu standard methodolog willing guid mentor specialist team expands, set bar excel deliveri solidli support team golang, python, and/or linux deep knowledg build high-perform high-avail distribut system game develop social / commun servic drive design implement servic platform collabor multi-funct team includ data custom satisfact design code product scalable, resilient, fulli test deliv qualiti custom delight product(s) demonstr knowledg modern server development, threading/concurrency, networking, autom test scale develop design stage field support code profici 1 mainstream program language. understand cloud data storag techniqu standard methodolog willing guid mentor specialist team expands, set bar excel deliveri solidli support team golang, python, and/or linux deep knowledg build high-perform high-avail distribut system game develop social / commun servic 
1257: develop understand volumetr stream ecosystem continu assess competit landscap emerg trends. build test real-tim live stream current upcom platforms. work team partner understand project requir develop specif technic workflow stream broadcasting. implement state art algorithm domain adaptation. write clean, maintain product base code review applic test code. c++/python/go softwar develop methodology. container technolog kubernetes. expert level skill object-ori program concept understand write performant, scalabl memori effici code. solid understand network protocol (tcp/udp, dhcp, dns) ipv4 ipv6. knowledg network cloud infrastructur (qos, 1.0/2.0, concurr framework) troubleshoot skill network analysi tools. knowledg media encod transcoding, packaging, familiar realtim streaming. understand profession broadcast protocols, includ mpeg-t rtp knowledg video stream protocols: live stream (hls), dash, rtmp, rtsp, 
1258: casual dress compani event dental care extend health care flexibl schedul on-sit park rrsp match tuition reimburs vision care 8 hour shift monday friday c#? design implement reliable, scalabl software? 
1259: join tight-knit team smart, motiv oper engin (report oper engin manager) strive day before. challeng other’ thinking, continu solv problem solutions. us, “that’ it” isn’t good enough. build, manag maintain wave’ cloud infrastructure, infrastructure-as-cod principl mix technologies. engag mix long term project short term respons work. aim support company, achiev rotat daili shift dedic point-of-contact support. develop tool support continu deliveri empow developers. way thing we’r facilit autom rest engin wave. collabor develop support team engineers’ live better. opportun involv projects, learn solut continu challeng creativ solut code own. particip on-cal rotation, includ off-hour holidays. escal volum low focu continu improv way! duti share develop team help interrupt minimum. live team valu cooperation, empathy, continu improvement, cross-funct thinking. 5+ interest support resilient, highly-avail product systems. 3 work cloud-bas infrastructure: focu infrastructur code aw terraform cloudformation. run contain orchestr tool kubernetes, ek ec product environment. larg container-bas environ work provid dedic set tool pipelin applications. continu integration/continu delivery. oper engin wave believ in. it, desir learn ideas, succeed here. comfort work program languag (bonu point python go). can’t write tool you’ll don’t speak language(s). administr postgr mysql desirable. aw lambda useful; portion infrastructur manag aw lambda plan more! entir ecosystem local dev product microservic connections. enjoy continu learn technolog kubernetes, kafka, lambda. sens humour. driven automate, simplify, improv model sre. exposur big data machin learn tool (redshift, aw athena, sagemaker, hadoop, etc). you’ll help support data teams, helpful, required. life work; person time. infrastructur aws-bas util manner aw services: rds, s3, ecs, fargate, athena, redshift dms. site built singl technology: primari stack python django, rubi rails, nodej explor experi brand technolog fulfil mission. cultur share ownership. human: camila (and rest team) real human commit candid there. happi chat brazilian music, olympics, travels, yorkie! acknowledg you. review respond application, select interview not. you. coach support recruit process prepar step - success success. respect time. review applic quickly, multipl interview day, follow time manner. grow. gladli provid feedback us, join team not, hope posit valuabl you. listen you. feedback, suggest heart, continu provid absolut candid experience. 
1260: develop anim technology, perform captur sophist runtim engine, massiv open games. global team programm research collabor push boundari charact anim gener hardware. support close gameplay, animation, technic art teams, multipl project rockstar studios. join core anim technolog team close perform capture, animation, rigging, technic art, tool team rockstar studios. develop, maintain, extend, support exist librari dcc plugin expos core anim charact technolog broader rang develop artists. implement design multi-languag tool dcc plugin improv technolog avail content creation environments. learn anim featur large, exist codebase. degre comput scienc discipline, equival industri experience. develop tool plugin dcc (e.g. maya, max, motion builder, blender, houdini etc) passion character-bas game creat tool dcc plugin simplifi speed content generation. strong python c++ program skills. familiar network (e.g. tcp/udp sockets) inter-process commun techniques. good commun skills, abil share complex technic programmers, anim technic artists. industri work aaa charact base games, charact base vfx animation. creat python bind c++ libraries. strong math skills. anim rig (use skelet bone blend shapes) motion builder, 3d max, maya, houdini, blender, etc. 
1261: set technic strategi modern critic infrastructur servic collabor partner standard methodolog stack web develop backend systems, api's, push boundari render speed. guid growth engin cultur organ rapidli grow content manag generation, craft headless cm multipl dedic render applications. deep knowledg web technolog framework custom improv them. passion build web applic push framework next.j react abil thrive frequent context switch multipl stack talent sophist api softwar design build futur growth sacrif clariti usabl comfort work team multipl geo locations. knowledg go, java, php, next.js, react, googl cloud content manag system drupal familiar ecommerc définir stratégi techniqu pour modernis l'infrastructur de servic critiqu s'align avec parti prenant sein uniti sur meilleur pratiqu matièr développ web intégral, de systèm back-end aux api, jusqu'à repouss limit rendu vitess de applic front-end dirig croissanc d'une cultur développ sein d'une nouvel organis étendr notr systèm gestion contenu à prochain génération, créant cm san tête plusieur applic rendu dédiée une connaiss approfondi de technolog de framework web, ainsi manièr personnalis amélior une passion pour création d'applic web développ de capacité frameworks, comm next.j react capacité s'épanouir changeant fréquemment context entr plusieur pile talent pour concept d'api logiciel complexes, qui tiennent compt de besoin croissanc futur san sacrifi clarté convivialité une capacité à travail avec de équip réparti sur plusieur site géographiqu une certain connaiss de technolog go, java, php, next.js, react googl cloud une expérienc de systèm gestion contenu tel drupal une certain familiarité avec commerc électroniqu développ web full-stack 
1262: 405 avenu ogilvy, montréal, qc h3n 1m3, canada employe remot full-tim department: code location: canada / montreal project: dagger expert c++ object-ori program strong math background minimum 3 softwar engin program movement, navigation, decision-mak ai game designer' creativ keen analyt mind abil write solid, reliable, effici code strong verbal written commun skill english high ethic self-motiv passion game excel commun skill unreal engin 4 knowledg ship titl work mod/titl unreal engin perform optim skill (or higher) comput scienc disciplin (physics, math, ee, etc. competit salari person develop opportun possibl multicultur environment. work highly-skilled, senior-level professionals. young organ true impact daili work. opportun innovative, excit aaa project newest technologies. inform atmosphere, dress code, unwant formal 
1263: product, analyst, design team craft customer-fac features. design, implement, test, maintain web backend servic collabor team member maintain high-qual codebas lead person project priorities, expectations, comfort implement complex backend featur profici reactj angularj framework languag (golang, java, kotlin node.js) relat document databas postgresql mongodb ad technology, game monetization, game analyt build project scratch excel interperson skill abil mentor travail avec équip produits, d'analyst concept pour créer de fonctionnalité destiné aux client concevoir, implémenter, tester maintenir de servic d'interfac web dorsaux collabor avec rest l'équip pour maintenir une base code haut qualité dirig priorités, attent résultat de projet personnel une aisanc avec mise œuvr caractéristiqu complex frontal dorsal une maîtris de cadr travail reactj angularj une expérienc dan l'un de langag suivant (golang, java, kotlin node.js) une expérienc avec de base donné relationnel documentair tell postgresql mongodb une expérienc technologi publicitaire, monétis jeux l'analys jeux une expérienc construct d'un projet à partir zéro une excellent compétenc interpersonnel capacité à encadr 
1264: 
1265: extens softwar engin you’ll interfac custom deliv bespok solut co-develop game spatialo suit tools. directli intern studio drive develop 1st parti game spatialos. focal point in-depth technic problem extern game studios, cover area gameplay development, help solv hardest challeng industry. work directli customers, establish technic requir creativ design-l pitches. you’ll build engin integr solut practic enabl partner adopt softwar successfully. master spatialo engag multipl intern team varieti customers, engin technolog continu grow. demonstr knowledg passion game and/or game development. strong commun skill effect interact extern team stakeholders. strong softwar engin flexibl ambigu environ cloud comput hunger learn improve. 
1266: collabor creativ director art director explor establish visual aesthet science-fict ip, sketches, concepts, development. bring strong creativ idea abil polish high quality, sophist art techniqu lighting, composition, materials, render methods. particip story, game, design discussions, explor idea sketch rough concept illustr possibilities. creat concept specif game proactiv idea inspir theme seek respond feedback team member 3+ videogames, tv, film portfolio showcas sci-fi concept characters, objects, environ passion science-fict talent produc origin creativ idea abil softwar workflow self-motiv collabor team member develop disciplin 
1267: contribut lifecycl manag softwar development, includ requir gather analysis, design, task/issu management, implementation, release, support. write code! familiar tech-stack develop code produc highli usable, robust, reliabl solut customers. industri standard practic pattern micro servic api design develop complex solut write autom unit integr test valid code it’ design save effort subsequ manual testing. improv devop ci/cd pipelin support develop qualiti assur teams. integr cot solutions, 3rd parti software, legaci systems, peripherals. great team! learn, share, colleagu bring idea forward – hear them! stack develop core technolog asset (micro services, apis, javascript, css, .net c#, redis, nodejs, react, sql) devop continu integration/continu deliveri designing/develop scalabl solut cloud on-prem document solut uml, openapi standard (or napkin) plan track items/sprint self-direct learner, continu learn technolog attent qualiti passion help peopl expert organ skill good judgement dedic provid qualiti product abil obtain, maintain, govern canada level 1 (reliability) clearance. 
1268: diplomat collabor wide varieti custom person support relationship unity' highest-profil custom defin execut strateg custom success plan advanc custom issu enlist resourc insid team build maintain real-tim report responsiveness, qualiti custom happi passion understand custom success area realtim 3d, games, technolog nurtur grow strateg relationship outstand written verbal commun skill profici english french flexibl hour engag worldwid organ custom base willing travel domest intern knowledg game industry, includ game servic intersect industri demonstr profici technic project manager, producer, technic account manag posit work - individu team - directli unity, realtim creation softwar collabor avec tact avec une grand variété client aux personnalité divers assum responsabilité soutien aux client import uniti définir appliqu plan stratégiqu réussit client résoudr problèm de client faisant appel à de ressourc intern extern à l'équip créer maintenir de rapport temp réel sur réactivité, qualité bonheur clientèl une passion une compréhens réussit client dan domain temp réel, de jeux vidéo technologi une expérienc matièr développ croissanc de relat stratégiqu de compétenc exceptionnel commun écrite orale, avec une bonn maîtris l'anglai françai être mesur travail selon horair flexibl afin collabor avec différent équip différent client à traver mond une volonté déplacer à l'intérieur à l'extérieur pay expérienc l'industri de jeux vidéo, notam dan cell de servic jeux dan d'autr industri croisé expérienc comm respons producteur projet techniqu gestionnair compt techniqu post similair expérienc travail direct dan uniti tout autr logiciel création temp réel, individuel équip 
1269: drive design implement servic platform collabor multi-funct team includ data custom satisfact design code product scalable, resilient, fulli test deliv qualiti custom delight product(s) demonstr knowledg modern server development, threading/concurrency, networking, autom test scale develop design stage field support code profici 1 mainstream program language. understand cloud data storag techniqu standard methodolog willing guid mentor specialist team expands, set bar excel deliveri solidli support team golang, python, and/or linux deep knowledg build high-perform high-avail distribut system game develop social / commun servic drive design implement servic platform collabor multi-funct team includ data custom satisfact design code product scalable, resilient, fulli test deliv qualiti custom delight product(s) demonstr knowledg modern server development, threading/concurrency, networking, autom test scale develop design stage field support code profici 1 mainstream program language. understand cloud data storag techniqu standard methodolog willing guid mentor specialist team expands, set bar excel deliveri solidli support team golang, python, and/or linux deep knowledg build high-perform high-avail distribut system game develop social / commun servic 
1270: develop understand volumetr stream ecosystem continu assess competit landscap emerg trends. build test real-tim live stream current upcom platforms. work team partner understand project requir develop specif technic workflow stream broadcasting. implement state art algorithm domain adaptation. write clean, maintain product base code review applic test code. c++/python/go softwar develop methodology. container technolog kubernetes. expert level skill object-ori program concept understand write performant, scalabl memori effici code. solid understand network protocol (tcp/udp, dhcp, dns) ipv4 ipv6. knowledg network cloud infrastructur (qos, 1.0/2.0, concurr framework) troubleshoot skill network analysi tools. knowledg media encod transcoding, packaging, familiar realtim streaming. understand profession broadcast protocols, includ mpeg-t rtp knowledg video stream protocols: live stream (hls), dash, rtmp, rtsp, 
1271: casual dress compani event dental care extend health care flexibl schedul on-sit park rrsp match tuition reimburs vision care 8 hour shift monday friday c#? design implement reliable, scalabl software? 
1272: join tight-knit team smart, motiv oper engin (report oper engin manager) strive day before. challeng other’ thinking, continu solv problem solutions. us, “that’ it” isn’t good enough. build, manag maintain wave’ cloud infrastructure, infrastructure-as-cod principl mix technologies. engag mix long term project short term respons work. aim support company, achiev rotat daili shift dedic point-of-contact support. develop tool support continu deliveri empow developers. way thing we’r facilit autom rest engin wave. collabor develop support team engineers’ live better. opportun involv projects, learn solut continu challeng creativ solut code own. particip on-cal rotation, includ off-hour holidays. escal volum low focu continu improv way! duti share develop team help interrupt minimum. live team valu cooperation, empathy, continu improvement, cross-funct thinking. 5+ interest support resilient, highly-avail product systems. 3 work cloud-bas infrastructure: focu infrastructur code aw terraform cloudformation. run contain orchestr tool kubernetes, ek ec product environment. larg container-bas environ work provid dedic set tool pipelin applications. continu integration/continu delivery. oper engin wave believ in. it, desir learn ideas, succeed here. comfort work program languag (bonu point python go). can’t write tool you’ll don’t speak language(s). administr postgr mysql desirable. aw lambda useful; portion infrastructur manag aw lambda plan more! entir ecosystem local dev product microservic connections. enjoy continu learn technolog kubernetes, kafka, lambda. sens humour. driven automate, simplify, improv model sre. exposur big data machin learn tool (redshift, aw athena, sagemaker, hadoop, etc). you’ll help support data teams, helpful, required. life work; person time. infrastructur aws-bas util manner aw services: rds, s3, ecs, fargate, athena, redshift dms. site built singl technology: primari stack python django, rubi rails, nodej explor experi brand technolog fulfil mission. cultur share ownership. human: camila (and rest team) real human commit candid there. happi chat brazilian music, olympics, travels, yorkie! acknowledg you. review respond application, select interview not. you. coach support recruit process prepar step - success success. respect time. review applic quickly, multipl interview day, follow time manner. grow. gladli provid feedback us, join team not, hope posit valuabl you. listen you. feedback, suggest heart, continu provid absolut candid experience. 
1273: develop anim technology, perform captur sophist runtim engine, massiv open games. global team programm research collabor push boundari charact anim gener hardware. support close gameplay, animation, technic art teams, multipl project rockstar studios. join core anim technolog team close perform capture, animation, rigging, technic art, tool team rockstar studios. develop, maintain, extend, support exist librari dcc plugin expos core anim charact technolog broader rang develop artists. implement design multi-languag tool dcc plugin improv technolog avail content creation environments. learn anim featur large, exist codebase. degre comput scienc discipline, equival industri experience. develop tool plugin dcc (e.g. maya, max, motion builder, blender, houdini etc) passion character-bas game creat tool dcc plugin simplifi speed content generation. strong python c++ program skills. familiar network (e.g. tcp/udp sockets) inter-process commun techniques. good commun skills, abil share complex technic programmers, anim technic artists. industri work aaa charact base games, charact base vfx animation. creat python bind c++ libraries. strong math skills. anim rig (use skelet bone blend shapes) motion builder, 3d max, maya, houdini, blender, etc. 
1274: set technic strategi modern critic infrastructur servic collabor partner standard methodolog stack web develop backend systems, api's, push boundari render speed. guid growth engin cultur organ rapidli grow content manag generation, craft headless cm multipl dedic render applications. deep knowledg web technolog framework custom improv them. passion build web applic push framework next.j react abil thrive frequent context switch multipl stack talent sophist api softwar design build futur growth sacrif clariti usabl comfort work team multipl geo locations. knowledg go, java, php, next.js, react, googl cloud content manag system drupal familiar ecommerc définir stratégi techniqu pour modernis l'infrastructur de servic critiqu s'align avec parti prenant sein uniti sur meilleur pratiqu matièr développ web intégral, de systèm back-end aux api, jusqu'à repouss limit rendu vitess de applic front-end dirig croissanc d'une cultur développ sein d'une nouvel organis étendr notr systèm gestion contenu à prochain génération, créant cm san tête plusieur applic rendu dédiée une connaiss approfondi de technolog de framework web, ainsi manièr personnalis amélior une passion pour création d'applic web développ de capacité frameworks, comm next.j react capacité s'épanouir changeant fréquemment context entr plusieur pile talent pour concept d'api logiciel complexes, qui tiennent compt de besoin croissanc futur san sacrifi clarté convivialité une capacité à travail avec de équip réparti sur plusieur site géographiqu une certain connaiss de technolog go, java, php, next.js, react googl cloud une expérienc de systèm gestion contenu tel drupal une certain familiarité avec commerc électroniqu développ web full-stack 
1275: 405 avenu ogilvy, montréal, qc h3n 1m3, canada employe remot full-tim department: code location: canada / montreal project: dagger expert c++ object-ori program strong math background minimum 3 softwar engin program movement, navigation, decision-mak ai game designer' creativ keen analyt mind abil write solid, reliable, effici code strong verbal written commun skill english high ethic self-motiv passion game excel commun skill unreal engin 4 knowledg ship titl work mod/titl unreal engin perform optim skill (or higher) comput scienc disciplin (physics, math, ee, etc. competit salari person develop opportun possibl multicultur environment. work highly-skilled, senior-level professionals. young organ true impact daili work. opportun innovative, excit aaa project newest technologies. inform atmosphere, dress code, unwant formal 
1276: product, analyst, design team craft customer-fac features. design, implement, test, maintain web backend servic collabor team member maintain high-qual codebas lead person project priorities, expectations, comfort implement complex backend featur profici reactj angularj framework languag (golang, java, kotlin node.js) relat document databas postgresql mongodb ad technology, game monetization, game analyt build project scratch excel interperson skill abil mentor travail avec équip produits, d'analyst concept pour créer de fonctionnalité destiné aux client concevoir, implémenter, tester maintenir de servic d'interfac web dorsaux collabor avec rest l'équip pour maintenir une base code haut qualité dirig priorités, attent résultat de projet personnel une aisanc avec mise œuvr caractéristiqu complex frontal dorsal une maîtris de cadr travail reactj angularj une expérienc dan l'un de langag suivant (golang, java, kotlin node.js) une expérienc avec de base donné relationnel documentair tell postgresql mongodb une expérienc technologi publicitaire, monétis jeux l'analys jeux une expérienc construct d'un projet à partir zéro une excellent compétenc interpersonnel capacité à encadr 
1277: collaborative, transparent, engag culture, work awesom technology! competit salari performance-bas variabl compens paid profession develop time plenti vacat person day flexibl option lucr employe referr program employe benefit includ rrsp match workperk (corpor discount travel, fit vibrant social crew organ team events, fundraising, commun initi endless opportun learn grow fulli equip gym facil rec room pool table, foosball, video game 
1278: develop frontend components, react, key system screen flow, menu architecture, event systems, match-mak lobbi ui, in-gam 2d heads-up display close artist design implement mockup work compon css interact engin improv technic team process assess requir provid effort estim guid evolv develop plan embrac improv engin practic solid design, testing, implement 3+ proven web develop react. react hook strong familiar css3 layout style direct proven abil thrive highli dynam environ strong interdisciplinari collabor skills, includ verbal written skill abil exist code base. typescript bachelor' degre comput scienc equival understand modern c++ ship aaa game demonstr passion game technolog uniti 3d, unreal, full-featur game engine. 
1279: b.s. comput scienc field equival 7+ product softwar develop knowledg product java (spring framework), python, solid foundat architecture, api, softwar design strong analyt debug skill build high-performance, large-scal applications, reliabl softwar abil mentor coordin project multipl develop knowledg profession softwar engin practic & practic softwar develop life cycle, includ code standards, code reviews, sourc control management, build processes, testing, documentation, oper contain (e.g. docker, kubernetes) cloud environ amazon’ aws; familiar infrastructur code (e.g. terraform) work product system relat nosql databas technolog analyt big data solid knowledg node.j web framework angularjs/backbone/emb (preferred) react flux/redux excel commun skills, abil effect team environment. studio complet p&l ownership game competit salary, discretionari annual bonu scheme zynga rsu medical, accid life insur benefit cater breakfast, lunch even snack child care facil women employe discount facil male employe stock pantri gener paid maternity/patern leav employe assist program activ employe resourc group – women zynga frequent employe event addit leav option employe flexibl work hour team casual dress singl day cool peopl impact million daili players! 
1280: travail collabor avec directeur projet pour définir vision jeu; développ style visuel (ton, ambiance, lieux, personnages, etc.) avec artist concept équip artistiqu 3d; créez guid style visuel jeu (« mood board », référenc descriptions); coordonn supervis l'équip artistiqu pendant production; maintenir l'équilibr entr vision artistique, vision jeu faisabilité technique; passer revu contenu visuel jeu fournir rétroaction nécessair pour atteindr qualité visée; collaborez avec autr chef d’équip projet à tout étape développement; particip activ recrut vue bâtir l'équip artistique; interfac avec partenair extern lié projet (sous-contractants, éditeurs, médias, etc.) avoir une bonn cultur artistiqu générale; 10 an d’expérienc tant qu'artiste, directeur artistiqu dan l’industri jeu vidéo; avoir livré moin 4 titr multiplateformes; capacité à exprim se idé à fair critiqu constructive; compétenc managériales; maîtris techniqu product artistiqu jeu vidéo; aptitud démontré à pouvoir résoudr de problèm complexes. adept systèm d; excel esprit leadership relat interpersonnelles; enthousiaste, positif, esprit axé sur l’équipe. collabor project manag defin vision game; develop visual style (tone, mood, locations, characters, etc.) concept artist art teams; creat visual style guid game ("mood boards", refer descriptions); coordin supervis art team production; maintain balanc artist vision, game vision technic feasibility; review visual content game provid feedback achiev desir quality; collabor project team leader stage development; activ particip recruiment build art team; interfac extern partner project (sub-contractors, publishers, media, etc.) good gener art culture; 10+ artist art director video game industry; deliv 4 multiplatform titles; abil express idea provid construct criticism; manageri skills; masteri video game art product techniques; demonstr abil solv complex problems. (resourceful) excel leadership interperson skills; enthusiastic, positive, team-ori spirit. 
1281: we’d like: profici javascript frameworks, e.g., react, angular, vue.js. 5+ java framework azur and/or aw web applic frameworks. web services. work agil waterfal environments. knowledg solid design principles. unit test mock frameworks. understand databas technolog perform tuning. profession develop budget day interest-fre tech-enabl loan career mentor support growth develop rrsp/401k match bonu program well program 
1282: écrire code évolutif, robuste, testable, efficac facil maintenable. traduir exig logiciel logiciel stables, fonctionnel performants. jouer rôle dan décision d'architectur conception, construis ver une architectur distribué efficac microservices. amélior méthodologi personnalisé kubernetes/aw infrastructur code (iac) utilis principal bash, python. maintenir une lign commun constant avec autr membr compagni courriels, jira slack. tout autr tâche connex +5an d’expérienc dan environn qui développ de logiciel haut qualité comm python, go, java rust. expertis dan mise micro servic (utilisationd’outil technolog pour messageri rpc, conteneurisation, etc.). expertis concept développementà l’aid base donné (sgbdr, nosql). connaîtrel techniqu avancé gestion code sourc avec github, gitlab gerrit. fair preuved minutie, rigueur, d'organisation, gestion temp stress. êtredébrouillard(e) avoir une excellent capacité résolut problème. avoir esprit d’équipe, êtreautonom organisé(e). heur travail flexibl salair base trè compétitif politiqu télétravail flexibl assur collect complèt offert à 100% jour vacanc maladi avantageus dè 1er jour environn travail stimulant, une ambianc décontracté ainsi qu’un sall à manger tout équipé avec café à volonté une sall sport jeux sur place activité group – barbecue, vendredi pizza, 5@7, billard, karting, etc. (hor pandémie) write scalable, robust, testable, efficient, easili maintain code. translat softwar requir stable, working, high perform software. play role architectur design decisions, build effici microservic distribut architecture. improv custom kubernetes/aw infrastructur code (iac) methodolog bash, python. maintain constant commun company' staff email, jira, slack. task 5+ years' enterpris environ develop high qualiti softwar python, go, java rust. expertis implement microservic (use tool technolog messaging, rpc, containerization, etc). expertis design develop databas (rdbms, nosql). familiar advanc sourc code manag techniqu github, gitlab, gerrit. excel problem-solv skills. demonstr intrins motiv initiative, resourc autonomous. team spirit, demonstr thoroughness, rigor, organization, time stress management. flexibl work hour competit salari flexibl polici flat hierarchi foster commun alongsid intern team compris industri expert group insur offer 100% advantag vacat sick day day 1 stimul environment, relax atmospher fulli equip dine room unlimit coffe on-sit gym, ping-pong tabl game group activities: on-sit barbecues, pizza days, 5@7, billiards, karting, etc. (post pandemic) casual dress compani event dental care disabl insur extend health care flexibl schedul life insur on-sit gym on-sit park paid time vision care monday friday montréal, qc: reliabl commut plan reloc start (preferred) french (preferred) english (preferred) temporarili covid-19 
1283: health dental benefit $1000 health well expens 3-week paid vacat inclus environ mentorship career growth compani socials, medit room, pool tabl game room, free massag rrsp matching, espp contributions, annual bonu work compani rank #1 great place survey 2019 bs/m comput scienc equival 2+ develop web, software, mobil applic solid grasp softwar engin fundament practic applic solid grasp javascript fundament closures, prototype, callbacks, promises, error handl object orient languag as: java/j2ee, c#, python, c++ understand prefer web servic understand unit test test driven develop helpful, can-do attitud willing ownership problem strong desir learn grow excel problem solv skill excel verbal written commun skill commit team success posit team dynam deliv high qualiti full-stack applic (requirements, design, code, documentation, etc.) roughli 70-80% hands-on code contribut earli qualiti activities, includ peer review estimates, design code resolv defects/bug partner team member deliv commit grow appli technic skill custom agil development, scrum, and/or extrem program methodolog 
1284: 4+ profession softwar develop 3 focu backend api design develop expert knowledg python (3+ years) popular web frameworks, ideal django/fastapi (2+ years) profici sql data model practic postgresql (1+ years) built http/json api rest guidelin graphql write meaningful, relevant, high-qual autom test work ci/cd work cach solut distribut task schedulers. e.g. redis, memcache, celeri deploy applic code aw cloud provid strong understand agil principl methodologies, includ workflow ceremoni agil develop team favor open communication, constant feedback, short decis path solid influenti commun verbal written form data protect secur addit multiparadigm languag nodejs, elixir, go, natur highli team-ori collaborative: believ achiev talent group smart peopl work effect "never-stop-learning" attitud desir develop grow natur leadership abil strong capac mentor experienc develop infrastructur manag tool docker, terraform, ansibl pass initi screening, set googl hangout each-oth better. minim code exercis complet submit timeframe. evalu code, chanc talk devs, ask adjust code, prepared. technic round, talk saurabh (director web engineering) aubryn (our manag director) & lisa (director operations), call courtesi call opportun question leadership organization. offer! annual perform bonus unlimit vacat polici (24 day requir year) 12 paid compani holiday 12 paid holiday (day chosen you) 12 paid sick person day extend health, dental, life insur coverag yearli anniversari gift fuel ($500 usd) monthli work budget (c$200 cad) employe client referr bonus company-suppli appl machin quarterli team meal activ department learn & develop budget guarante time week christma year' day happi hours, trivia nights, board game nights, 
1285: contribute, design, implement, test, improv sdk uniti editor integr learn collabor team member ensur high-qual product deliveri bring game develop gamer write high-qual scalabl code support exist futur function product 3 c# program uniti write maintain effici code scale curios blockchain space, wallets, mint cryptocurr contribuer, concevoir, mettr œuvre, tester amélior sdk nft intégrat l'éditeur uniti collabor avec membr votr équip pour apprendr assur livraison produit haut qualité, qui offrent meilleur expérienc aux développeur(euse) jeux aux joueur rédiger code évolutif grand qualité qui prend charg fonctionnalité actuel futur de produit moin 3 an d'expérienc programm langag c# une expérienc avec uniti une expérienc matièr rédaction maintien d'un code efficac à l'échell une curiosité sujet thématiqu chaîn blocs, de portefeuilles, frapp monnai de cryptomonnai (bitcoin, ethereum) 
1286: creativ director art director adapt aesthet concept real game asset creat varieti high quality, game-readi model shaders, includ characters, vehicles, prop defin standard art asset support integr feedback outsourc art collabor team member ensur art integr seamlessli facet game 5 ship titl artist creat high-qual model shader unreal engin broad art skills, includ photogrammetry, retopology, uv unwrapping, shader editor creat varieti art high quality, includ characters, environment objects, vehicles, prop self-motiv collabor team member develop disciplin 
1287: design innov engag digit experi web, mobile, tablet, smart devic technology. creat high-fidel design artifact annot wireframes, visual design comps, storyboards, interact prototyp commun design users, stakeholders, teammates. lead ux design activ digit product develop teams. ux techniques, includ interviews, surveys, task/workflow analysis, focu group sessions, diari studi drive designs. mentor share knowledg sustain user-centered, design think cultur digit studio online. minimum 2 years’ ux design product develop team. profici design tool sketch / figma, invis studio, adob creativ suit axure. profici ux disciplines, interact design, architecture, visual design, user research, front-end development. familiar standards-compli web mobil design patterns. abil commun ux principles, goals, design process client team members. degre diploma, design, hci, interact design, psychology, human factors, comput science. profession develop budget day interest-fre tech-enabl loan career mentor support growth develop rrsp/401k match bonu program well program 
1288: learn understand featur veeva vault platform applic collabor developer, product owners, devops, qa team ensur highest qualiti product implement automation-focus solutions. perform autom feasibl analysi assign test case develop maintain autom test script (api & ui) function regress coverag ci/cd tool (git, jenkins, kibana, jira) daili basi identifi area improv autom strategi framework particip activ functional, system, integration, regress test activ provid technic mentorship junior team member includ code review 6+ softwar test autom strong java, object-ori methodolog extens autom api & test framework (e.g. cucumber, selenium, testng) good work knowledg ci/cd continu test approach tool git, jenkins, maven test softwar applic built common platform good understand modern practic softwar develop design patterns, code reusability, extensibility, maintain strong verbal written commun skill bachelor’ degre comput science/engin equival work unix/linux aw environ atlassian product jira confluenc knowledg pharma live scienc health care industri conveni locat downtown toronto snacks, beverages, weekli lunch local restaur team event rec leagu sport team alloc continu learn & develop health & well program weekli yoga class ping pong game 
1289: python build backend gridos. react javascript gridos. docker container deployment. gitlab repositori management. ansibl deploy environ configurations. terraform provis environments. develop user-fac featur refactor enhanc exist featur ensur technic feasibl ui/ux design optim applic maximum speed scalabl build reusabl code librari assur user input valid submit back-end servic support test processes, troubleshoot resolv issues. agile/scrum team set includ cross-funct structur vari level management. education. degre comput scienc equivalent. experience. 3+ develop large, stateful, component-bas web applic modern javascript framework (i.e. react, angular, angularjs, vue, etc.) react, understand react.j core principles. you’r familiar version control system autom test frameworks. technic expertise. program skill strong learn technologies. good understand web markup, includ html5 css3 familiar css preprocessor sass, front-end build tools, webpack, grunt, and/or gulp.j javascript modul loaders, require.j amd. profici understand cross-brows compat issu way issu browser render behaviour performance. communication. great commun skill build posit relationship teammates. 
1290: implement, debug optim major system c/c++ languag context larg cross platform codebas spearhead develop innov gameplay experi contribut game architectur technic design postmortem perform data code analysi identifi improv opportun provid mentorship experienc engin minimum 5 industri gameplay engin posit multipl ship game titl senior level profici c/c++ profici script languag python, lua advanc knowledg algorithm data structur advanc optim skill - code data advanc debug skill - comfort debug optim build multithread cross platform (networking) context. solid math skill – linear algebra vector math game knowledg understand design principl game collabor engin non-techn team member abil fluid, chang environ creativ challeng evolv b.s. comput scienc equival importantly, passion make game advanc program specialty, low level network programming, high level shader languag (hlsl), sse assembly, expertis passion areas: ai, user interfaces, animation, gener game-play ship aaa titl 
1291: advanc unreal engin improv io game develop hundr develop epic thousand unreal engin subscrib optimis c++ workflow content-wrangl pipelin improv workflow profession develop make high-end mobil game unreal engin partner bring latest mobil technolog unreal engin optimis problem solv ship epic' intern mobil titl improv workflow user extens c++ excel understand io platform ecosystem profession game engin develop mobil mobil toolchains, build systems, develop tool platform api work platform-level system i/o, input handling, memori management, patching, deployment, third-parti libraries, framework integration, exposur mobil render mobil gpu implement modern mobil devic user-focused, passionate, scrappy, solutions-focused, innovative. trait equal success epic influenc do. 
1292: bachelor' degre comput scienc comput engin minimum 8 softwar develop minimum 3 manag team programm (task distribution, perform evaluation, etc.) good command program languag (c ++, #, sql, wpf others) excel commun strateg leadership skill abil stay calm difficult situat (you solution) abil shoe trade user system strong video game product process cv, highlight education, experience, skill 
1293: développer, amélior maintenir fonctionnalité principal utilis react; comprendr context commerci scénario d’utilis clients; collabor direct avec parti prenant pour créer de expérienc utilisateur plaisantes; veiller respect de politiqu de pratiqu sécurité, conformé aux autorité contrôl intern externes; agir à titr conseil guid auprè de nouveaux intégrateur web de moin expérimentés; capacité à fonctionn façon autonome, même une certain supervis de instruct peuvent être requises. expérienc cinq an concern de bibliothèqu tell react, html css; expérienc matièr concept développ produits; expérienc concern outil prototypag (fima, sketch, etc.); maîtris node.js; maîtris d’aw comm plateform infonuagique; expérienc avec ci/cd; expérienc pour transpos exig solut à l’aid d’une document techniqu détaillée; aisanc anglais. maîtris sql; expérienc concern base donné dynamodb; sonarqube. excellent compétenc pour communiquer, à l’écrit à l’oral, avec individu équipes, ce, à tou échelon l’entreprise; grand habileté à gérer son temps, stress à s’organiser; souci détail, mai capacité à comprendr situat dan son ensemble; capacité à analys à document de processu commerciaux complexes; expérienc quant à commun avec de utilisateur professionnels; bonn aptitud pour gestion projet; orient confirmé pour à clientèle; capacité avéré à résoudr de problèm à apport de solut à de question liée aux affair aux données. develop, enhance, maintain core featur react understand busi context custom case collabor directli stakehold build delight user experi ensur complianc secur polici practic intern extern audit govern bodi serv advisor coach experienc front-end develop expect oper autonomy, oversight direct requir 5+ years’ react, html css design product develop profici node.j profici aw cloud platform ci/cd translat requir solut detail technic document fluenci english. profici sql dynamodb sonarqub excel written oral commun skill individu team level organization. excel time stress manag organiz skills. orient understand big pictur abil analyz document complex busi process commun busi user good project manag skills. strong custom orient demonstr abil problem solv provid solut busi data issu 
1294: engag fellow develop activ particip code reviews, design dedic iter develop process driven goal continu develop clean, maintainable, document solut collabor backend engin team traces, metrics, deploy applic regularli adher studio standard practic particip requir gather inform design develop particip user observ studi regularli evalu user follow standard ux design methodolog develop process profici modern web applic features,design goals, architectur (i.e. web expertis modern frameworks, standards, technolog web micro-servic architectur strong communication, collaboration, problem solv skill work close ux design team backend develop team test framework (i.e. cypress) product comput animation, visual effects, game industri portfolio user interfac sampl demonstr skill passion node.js, express, build modul technolog npm compani built posit relationship collaboration, opportun build strong busi relationship act specialist product management. manag multipl busi relationship collabor peopl corpor field. opportun independently, fast-pac environment, lead projects. 
1295: bachelor’ degre comput science, engineering, softwar engin equival graduat level profici c#/java graduat level profici c#/java previou technic industri co-op level work tools, test autom develop process improv co-op level work tools, test autom develop process improv knowledg domain (automation, game consol development, web applic services, tool development, cloud solutions, databas administration, etc.) excel commun skill commun team member project lead commun team member project lead strong knowledg softwar develop life-cycl process waterfall, scrum, kanban softwar design pattern continu integration, tdd waterfall, scrum, kanban softwar design pattern continu integration, tdd abil estim effort (time) need complet task familiar current gener consol devic (xbox one, ps4, window 10, osx, io android, etc.) alongsid small team softwar engin updat maintain tool qualiti engin follow qualiti standard code review design approv test autom script verifi technic requir task collabor team, drive innovation, qualiti test build relationship local remot develop stakehold free confidenti mental health servic compani lead train wfh option pandem dog friendli environ (that' right, bring dog work!) indoor basketbal court, outdoor basketbal court, soccer field, volleybal court commun garden 2 dog park easi transit access free on-sit park staff visitor 
1296: direct mentor team research engin order craft state-of-the-art algorithm bridg gap simul reality. collabor product manag engin leadership conceptualize, strategize, develop products. team commun key machin learn conferences. build maintain open-sourc packag researchers. build commun extern research work comput vision robot unity' tool services. b.s. comput science, math, statistics, physics, area work build data platform large-scal machin learn train pipelines. deep learn framework (e.g. tensorflow, pytorch) publish area machin learn major confer and/or journal m.s. ph.d. comput science, math statistics, physics, area lead open-sourc project uniti engine, simulators, game development, graphic 
1297: particip game design discuss contribut valuabl idea aspect project develop prototyp explor gameplay concepts, iter base construct feedback particip code review effort ensur code written high profession standard collabor develop disciplin integr gameplay cohes player write clean, robust, efficient, reliabl code code optim bug fix profession game develop ship multipl aaa titles, ideal unreal engin degre comput science, comput engineering, field excel c++ skills, aptitud architect fun innov gameplay mechan strong creativ problem-solving, math, analyt skill strong understand state art game design interact excel commun collabor skill strong initiative, abil drive cross-disciplin effort 
1298: extrem creativ enjoy invent idea art develop wide rang highli creativ characters, creatures, icon environ art. hands-on conceptualis origin idea storyboard final design. profici illustr composit skills. strong understand colors, anatomy, perspect layout design. possess knowledg light matt paint abil highli collabor environ artist designers. knowledg 2d content creation programs. adob creativ suite. artist skill drawing, illustration, modeling, anim skill creat art. abil rapidli produc concept mockup flush brand vision, input team approv market team lead. extens come brand logos, icons, store list asset video advertisements. growth mindset, commit achiev ‘next level’ bonus: you’v work mobil game industri creat industry-lead market materi assets. support textur matt paint in-gam characters, environ user interfac creations. perform task integr imageri shots, preserv unifi sens lighting, perspective, color paint photo-r environments, element textur match live-act plate stand plates. improv convers rate paid creatives, app store list (impress downloads) increas volum downloads/id custom market 10% market team harmoni clear commun leadership frequent experi clear progress report insights/learn train & develop - attend confer continu path profession person develop perform bonu program alongsid global team passion peopl live 
1299: curious, love learning, share ideas, tackl problems. natur inclin ship iter high velocity. step recogn mistake. care. ideas, solv hard problems, team’ success. strong comprehens saa develop lifecycle. passion strong architecture. obsess qualiti (and teammates). autonomi abil manag priorit tasks, innat abil shift gear required. spong learning, excel comfort zone. strong softwar design skills, open receiv feedback iter collabor designs. speed current initi oper workflow. familiar technolog architectur - currently, microservic modern c# / .net async/await stack, rest apis, javascript/typescript, mysql, elasticsearch, sass, ado caching, aws, leftov php (which out) achiev deep understand problem we’r tackling, busi model, product. continu ship featur applications, backend frontend, stop middlewar ;) benefit packag includ 100% extend health dental. game lunch tradition. requir equip provided. 80% coverag transit subsidi (for interest return office) annual train profession develop coverag advanc career. spotifi premium account actual record studio-grad headphones. 
1300: 405 av. ogilvy, montréal, qc h3n 1m3, canada employe remot full-tim department: design location: canada / montreal project: dagger establish maintain workflow ui/ux department. provid day-to-day feedback creativ problem solving. ensur team qualiti standards, artist direction, deadlin game. collabor artists, designers, disciplin creat excel coher user experience. primari point person user interfac topics. drive design concept phase iter process highli polish final asset work art art director. assist engin team implement element provid initi prototypes. ensur game convey user interfaces. ensur consist ui/ux design menu in-gam elements. collabor user test develop posit feedback loop. ensur access featur help game inclus possible. minimum 3 ui/ux experience. 1 ship aaa project. strong expertis design fundament ui/ux design trends. masteri ux interact design principl deliver includ rapid prototyping, flow diagrams, wireframes, map annot comps. good knowledg pipelin motion design, anim vfx. abil illustr idea advoc team. strong understand color theori color mood & focal point technic knowledg ue4 umg tradit art skill graphic design compet (composition, layout, typography, color/tone) competit salari person develop opportun possibl multicultur environ work highly-skilled, senior-level profession young organ true impact daili opportun innovative, excit aaa project newest technolog inform atmosphere, dress code, unwant formal 
1301: set simul shot production; troubleshoot provid revis base feedback supervisor client model shot and/or clean exist hair/cloth simul appli simul clothing, hair accessori (necklaces, earrings, hairband ) requir technic animation. deliv simul geometri product pipelin processing. support pipelin anim principles, timing, department interdepend commun partner team ongo basi updates, changes, gener statu updat creativ solut streamlin charact creation workflow pipeline. assist rig team needed. duti assign team 3 film/animation/gam cg/vfx degree/diploma field equival advanc knowledg maya, houdini prefer independ minim daili supervis team environ send link demo reel shot breakdown comprehens benefit 3 month includ extend health dental. paid vacat + paid sick days: 18 days(accumul base percentag earning) activ live benefit (such fit memberships, registr fee team sport reimbursement) 3 month train develop fee reimburs 3 month depend child benefit paid holiday closur rrsp match 1 on-sit car bike park monthli transit allow 3 month hours: 10 6 1 hour paid lunch. dress code: casual child gift lot snacks, drink monthli team lunch referr bonu 
1302: graduat accredit school medicin m.d. (doctor medicine). work patient vari ethnicities, socioeconom levels, cultur plus. electron medic record (emr) preferred. good stand cpsbc provid high-quality, evidence-based, patient-cent care collabor multidisciplinari group includ physiotherapists, chiropractors, biomechanists, massag therapist softwar develop prefer strong musculoskelet medicine, ideal casem certif scope adult and/or pediatr primari care. abil effect communicate, verbal & writing, level staff patients. possess strong problem-solv skill effect time manag skills. follow pchc protocols, includ clinic administration, patient care, complet time chart notes. conduct medic assess examin determin recommend treatment investig requir discuss medic problems, plan requir referr sourc maintain privaci requir provid educ session staff, treatment team requir collabor team ensur patient receiv individu program inclus physical, psychosoci function aspect care 
1303: deepli understand take-two game platform tech stack underli implement close game team label integr game platform, answer support questions, write refer implementations, support develop propos solut problem broad rang topics, sdk api design, perform optimization, integration, adapt platform solut game studio real time, match effort hit demand deadlin close fellow engin team members, maintain strong profession relationship base communication, respect, trust mentor junior engineers, share knowledg peers, contribut team' cultur excel open 5+ profession experience, focus commerci desktop applic and/or game develop modern c/c++, relat game development, api/sdk design, client-serv applic work languages, java, c#, javascript, and/or lua strong debug skills, abil chart path bug report viabl solut strong commun present skills, abil offer solut promis strong written commun document skill abil minim supervision, priorit adapt team leadership adeptli abil skill-shar mentor junior member team, help grow capabl team framework employ web technolog applic design, cef develop games, independ profession modern javascript frameworks, react presenc develop commun (stack overflow, open sourc projects, conferences, blogging, etc.) work knowledg git, ci/cd, testing, build autom practic passion perform provid phenomen user histori self-motiv self-improv career great compani culture. rank creativ innov place work, creativity, innovation, efficiency, divers philanthropi core tenet organ integr driver continu success. growth. global entertain company, pride creat environ employe encourag themselves, inquisitive, collabor grow company. hard, play hard. employe bond, blow-off steam, flex creativ muscl – corpor boot camp classes, compani parties, game releas events, monthli socials, team challenges. benefits. medical, dental, vision, pension plan, employe stock purchas plan, commut benefits, in-hous well program, broad learn & develop opportunities, charit platform compani match more! perks. fit allowance, employe discount programs, free game & events, stock pantri abil earn $500+ care more. 
1304: design, implement troubleshoot server-sid softwar cloud (we aws) multipl data store technologies, includ sql nosql databas highli scalabl system thousand concurr user proactiv identifi recommend improv address system pain point tech debt team rotat on-cal schedule, ensur live game support 24/7 particip develop plan scheduling, work produc estim task ensur mileston hit collabor design provid technic input featur design object orient programming, prefer php sql nosql databas host container applic aw cloud provid docker web api design implement familiar jenkin 3+ softwar engineering, ideal game develop comput scienc equival disciplin devop system administr solid understand network-bas client/serv system implic perform secur c# uniti html javascript serverless technolog familiar kubernet infrastructur code 
1305: bachelor’ degre comput science, technology, softwar engineering. selenium jmeter. test api’ test financi servic product bonus. browserstack bonus. strong knowledg softwar develop lifecycle. flexibl schedul monday friday meet ds4i criteria (30 under, cdn/pr, post grad) list https://www.ic.gc.ca/eic/site/122.nsf/eng/00001.html. govern grant requirement, boss insight requirement. qualiti assurance: 1 (preferred) selenium: 2 (preferred) 
1306: 
1307: develop, extend maintain multiplay framework solutions. close daili cooper lead develop scope, prioritize, document, plan, iter execut multiplay framework. hands-on develop game network system account technic fidelity, execution, optimization. accur scope, develop deliv game compon time highest quality. key team architect build network system constantli iter optim system drive perform class play experiences. vital identifi potenti perform issues, optim reduc perform bottlenecks. respons qualiti code produce. requir regular code review architectur review mileston project. expert knowledg unity3d expert c#. profession exampl network packages: pun2, photon bolt, forg remastered, mirror, unet, mlapi. strong, demonstrable, understand network concept architectur photon, mirror compar network framework excel commun skill enjoy work team. excel problem solv later think skills. excel math skills. proven abil troubleshoot provid technic solut & recommend specialist level focu generalist share knowledg pitch team finish line. person passion stay technologies, game trend discov way implementation. vr development. unity3d tool develop open / remot 
1308: 
1309: particip à conception, développ déploiement site internet d'audiokinet wwise launcher. amélior perform de applications. consolid test automatisés. prendr support de systèm production. moin sept (7) an d'expérienc développ web. reactj n'a secret pour vous. vou avez solid connaiss technolog frontaux (front-end). joueur.eus d'équipe, vou ête à l'ais avec processu co-créat vou ête toujour quêt nouveauté adorez apprendr de autres. vou vou exprimez parfait à l'oral à l'écrit françai comm anglais. involv conception, develop deploy audiokinet websit wwise launcher. improv applic performances. strengthen autom tests. particip product system mainten support. (7) web developer. reactj longer secret you. strong knowledg front-end technologies. great team player, comfort co-creat processes. lifelong learner, constantli teach thing love learn others. excel written verbal commun skill french english. 
1310: b.s. comput scienc field equival 7+ product softwar develop knowledg product java (spring framework), python, solid foundat architecture, api, softwar design strong analyt debug skill build high-performance, large-scal applications, reliabl softwar abil mentor coordin project multipl develop knowledg profession softwar engin practic & practic softwar develop life cycle, includ code standards, code reviews, sourc control management, build processes, testing, documentation, oper contain (e.g. docker, kubernetes) cloud environ amazon’ aws; familiar infrastructur code (e.g. terraform) work product system relat nosql databas technolog analyt big data solid knowledg node.j web framework angularjs/backbone/emb (preferred) react flux/redux excel commun skills, abil effect team environment. studio complet p&l ownership game competit salary, discretionari annual bonu scheme zynga rsu medical, accid life insur benefit cater breakfast, lunch even snack child care facil women employe discount facil male employe stock pantri gener paid maternity/patern leav employe assist program activ employe resourc group – women zynga frequent employe event addit leav option employe flexibl work hour team casual dress singl day cool peopl impact million daili players! 
1311: travail collabor avec directeur projet pour définir vision jeu; développ style visuel (ton, ambiance, lieux, personnages, etc.) avec artist concept équip artistiqu 3d; créez guid style visuel jeu (« mood board », référenc descriptions); coordonn supervis l'équip artistiqu pendant production; maintenir l'équilibr entr vision artistique, vision jeu faisabilité technique; passer revu contenu visuel jeu fournir rétroaction nécessair pour atteindr qualité visée; collaborez avec autr chef d’équip projet à tout étape développement; particip activ recrut vue bâtir l'équip artistique; interfac avec partenair extern lié projet (sous-contractants, éditeurs, médias, etc.) avoir une bonn cultur artistiqu générale; 10 an d’expérienc tant qu'artiste, directeur artistiqu dan l’industri jeu vidéo; avoir livré moin 4 titr multiplateformes; capacité à exprim se idé à fair critiqu constructive; compétenc managériales; maîtris techniqu product artistiqu jeu vidéo; aptitud démontré à pouvoir résoudr de problèm complexes. adept systèm d; excel esprit leadership relat interpersonnelles; enthousiaste, positif, esprit axé sur l’équipe. collabor project manag defin vision game; develop visual style (tone, mood, locations, characters, etc.) concept artist art teams; creat visual style guid game ("mood boards", refer descriptions); coordin supervis art team production; maintain balanc artist vision, game vision technic feasibility; review visual content game provid feedback achiev desir quality; collabor project team leader stage development; activ particip recruiment build art team; interfac extern partner project (sub-contractors, publishers, media, etc.) good gener art culture; 10+ artist art director video game industry; deliv 4 multiplatform titles; abil express idea provid construct criticism; manageri skills; masteri video game art product techniques; demonstr abil solv complex problems. (resourceful) excel leadership interperson skills; enthusiastic, positive, team-ori spirit. 
1312: we’d like: profici javascript frameworks, e.g., react, angular, vue.js. 5+ java framework azur and/or aw web applic frameworks. web services. work agil waterfal environments. knowledg solid design principles. unit test mock frameworks. understand databas technolog perform tuning. profession develop budget day interest-fre tech-enabl loan career mentor support growth develop rrsp/401k match bonu program well program 
1313: écrire code évolutif, robuste, testable, efficac facil maintenable. traduir exig logiciel logiciel stables, fonctionnel performants. jouer rôle dan décision d'architectur conception, construis ver une architectur distribué efficac microservices. amélior méthodologi personnalisé kubernetes/aw infrastructur code (iac) utilis principal bash, python. maintenir une lign commun constant avec autr membr compagni courriels, jira slack. tout autr tâche connex +5an d’expérienc dan environn qui développ de logiciel haut qualité comm python, go, java rust. expertis dan mise micro servic (utilisationd’outil technolog pour messageri rpc, conteneurisation, etc.). expertis concept développementà l’aid base donné (sgbdr, nosql). connaîtrel techniqu avancé gestion code sourc avec github, gitlab gerrit. fair preuved minutie, rigueur, d'organisation, gestion temp stress. êtredébrouillard(e) avoir une excellent capacité résolut problème. avoir esprit d’équipe, êtreautonom organisé(e). heur travail flexibl salair base trè compétitif politiqu télétravail flexibl assur collect complèt offert à 100% jour vacanc maladi avantageus dè 1er jour environn travail stimulant, une ambianc décontracté ainsi qu’un sall à manger tout équipé avec café à volonté une sall sport jeux sur place activité group – barbecue, vendredi pizza, 5@7, billard, karting, etc. (hor pandémie) write scalable, robust, testable, efficient, easili maintain code. translat softwar requir stable, working, high perform software. play role architectur design decisions, build effici microservic distribut architecture. improv custom kubernetes/aw infrastructur code (iac) methodolog bash, python. maintain constant commun company' staff email, jira, slack. task 5+ years' enterpris environ develop high qualiti softwar python, go, java rust. expertis implement microservic (use tool technolog messaging, rpc, containerization, etc). expertis design develop databas (rdbms, nosql). familiar advanc sourc code manag techniqu github, gitlab, gerrit. excel problem-solv skills. demonstr intrins motiv initiative, resourc autonomous. team spirit, demonstr thoroughness, rigor, organization, time stress management. flexibl work hour competit salari flexibl polici flat hierarchi foster commun alongsid intern team compris industri expert group insur offer 100% advantag vacat sick day day 1 stimul environment, relax atmospher fulli equip dine room unlimit coffe on-sit gym, ping-pong tabl game group activities: on-sit barbecues, pizza days, 5@7, billiards, karting, etc. (post pandemic) casual dress compani event dental care disabl insur extend health care flexibl schedul life insur on-sit gym on-sit park paid time vision care monday friday montréal, qc: reliabl commut plan reloc start (preferred) french (preferred) english (preferred) temporarili covid-19 
1314: 4+ profession softwar develop 3 focu backend api design develop expert knowledg python (3+ years) popular web frameworks, ideal django/fastapi (2+ years) profici sql data model practic postgresql (1+ years) built http/json api rest guidelin graphql write meaningful, relevant, high-qual autom test work ci/cd work cach solut distribut task schedulers. e.g. redis, memcache, celeri deploy applic code aw cloud provid strong understand agil principl methodologies, includ workflow ceremoni agil develop team favor open communication, constant feedback, short decis path solid influenti commun verbal written form data protect secur addit multiparadigm languag nodejs, elixir, go, natur highli team-ori collaborative: believ achiev talent group smart peopl work effect "never-stop-learning" attitud desir develop grow natur leadership abil strong capac mentor experienc develop infrastructur manag tool docker, terraform, ansibl pass initi screening, set googl hangout each-oth better. minim code exercis complet submit timeframe. evalu code, chanc talk devs, ask adjust code, prepared. technic round, talk saurabh (director web engineering) aubryn (our manag director) & lisa (director operations), call courtesi call opportun question leadership organization. offer! annual perform bonus unlimit vacat polici (24 day requir year) 12 paid compani holiday 12 paid holiday (day chosen you) 12 paid sick person day extend health, dental, life insur coverag yearli anniversari gift fuel ($500 usd) monthli work budget (c$200 cad) employe client referr bonus company-suppli appl machin quarterli team meal activ department learn & develop budget guarante time week christma year' day happi hours, trivia nights, board game nights, 
1315: contribute, design, implement, test, improv sdk uniti editor integr learn collabor team member ensur high-qual product deliveri bring game develop gamer write high-qual scalabl code support exist futur function product 3 c# program uniti write maintain effici code scale curios blockchain space, wallets, mint cryptocurr contribuer, concevoir, mettr œuvre, tester amélior sdk nft intégrat l'éditeur uniti collabor avec membr votr équip pour apprendr assur livraison produit haut qualité, qui offrent meilleur expérienc aux développeur(euse) jeux aux joueur rédiger code évolutif grand qualité qui prend charg fonctionnalité actuel futur de produit moin 3 an d'expérienc programm langag c# une expérienc avec uniti une expérienc matièr rédaction maintien d'un code efficac à l'échell une curiosité sujet thématiqu chaîn blocs, de portefeuilles, frapp monnai de cryptomonnai (bitcoin, ethereum) 
1316: creativ director art director adapt aesthet concept real game asset creat varieti high quality, game-readi model shaders, includ characters, vehicles, prop defin standard art asset support integr feedback outsourc art collabor team member ensur art integr seamlessli facet game 5 ship titl artist creat high-qual model shader unreal engin broad art skills, includ photogrammetry, retopology, uv unwrapping, shader editor creat varieti art high quality, includ characters, environment objects, vehicles, prop self-motiv collabor team member develop disciplin 
1317: design innov engag digit experi web, mobile, tablet, smart devic technology. creat high-fidel design artifact annot wireframes, visual design comps, storyboards, interact prototyp commun design users, stakeholders, teammates. lead ux design activ digit product develop teams. ux techniques, includ interviews, surveys, task/workflow analysis, focu group sessions, diari studi drive designs. mentor share knowledg sustain user-centered, design think cultur digit studio online. minimum 2 years’ ux design product develop team. profici design tool sketch / figma, invis studio, adob creativ suit axure. profici ux disciplines, interact design, architecture, visual design, user research, front-end development. familiar standards-compli web mobil design patterns. abil commun ux principles, goals, design process client team members. degre diploma, design, hci, interact design, psychology, human factors, comput science. profession develop budget day interest-fre tech-enabl loan career mentor support growth develop rrsp/401k match bonu program well program 
1318: learn understand featur veeva vault platform applic collabor developer, product owners, devops, qa team ensur highest qualiti product implement automation-focus solutions. perform autom feasibl analysi assign test case develop maintain autom test script (api & ui) function regress coverag ci/cd tool (git, jenkins, kibana, jira) daili basi identifi area improv autom strategi framework particip activ functional, system, integration, regress test activ provid technic mentorship junior team member includ code review 6+ softwar test autom strong java, object-ori methodolog extens autom api & test framework (e.g. cucumber, selenium, testng) good work knowledg ci/cd continu test approach tool git, jenkins, maven test softwar applic built common platform good understand modern practic softwar develop design patterns, code reusability, extensibility, maintain strong verbal written commun skill bachelor’ degre comput science/engin equival work unix/linux aw environ atlassian product jira confluenc knowledg pharma live scienc health care industri conveni locat downtown toronto snacks, beverages, weekli lunch local restaur team event rec leagu sport team alloc continu learn & develop health & well program weekli yoga class ping pong game 
1319: python build backend gridos. react javascript gridos. docker container deployment. gitlab repositori management. ansibl deploy environ configurations. terraform provis environments. develop user-fac featur refactor enhanc exist featur ensur technic feasibl ui/ux design optim applic maximum speed scalabl build reusabl code librari assur user input valid submit back-end servic support test processes, troubleshoot resolv issues. agile/scrum team set includ cross-funct structur vari level management. education. degre comput scienc equivalent. experience. 3+ develop large, stateful, component-bas web applic modern javascript framework (i.e. react, angular, angularjs, vue, etc.) react, understand react.j core principles. you’r familiar version control system autom test frameworks. technic expertise. program skill strong learn technologies. good understand web markup, includ html5 css3 familiar css preprocessor sass, front-end build tools, webpack, grunt, and/or gulp.j javascript modul loaders, require.j amd. profici understand cross-brows compat issu way issu browser render behaviour performance. communication. great commun skill build posit relationship teammates. 
1320: implement, debug optim major system c/c++ languag context larg cross platform codebas spearhead develop innov gameplay experi contribut game architectur technic design postmortem perform data code analysi identifi improv opportun provid mentorship experienc engin minimum 5 industri gameplay engin posit multipl ship game titl senior level profici c/c++ profici script languag python, lua advanc knowledg algorithm data structur advanc optim skill - code data advanc debug skill - comfort debug optim build multithread cross platform (networking) context. solid math skill – linear algebra vector math game knowledg understand design principl game collabor engin non-techn team member abil fluid, chang environ creativ challeng evolv b.s. comput scienc equival importantly, passion make game advanc program specialty, low level network programming, high level shader languag (hlsl), sse assembly, expertis passion areas: ai, user interfaces, animation, gener game-play ship aaa titl 
1321: advanc unreal engin improv io game develop hundr develop epic thousand unreal engin subscrib optimis c++ workflow content-wrangl pipelin improv workflow profession develop make high-end mobil game unreal engin partner bring latest mobil technolog unreal engin optimis problem solv ship epic' intern mobil titl improv workflow user extens c++ excel understand io platform ecosystem profession game engin develop mobil mobil toolchains, build systems, develop tool platform api work platform-level system i/o, input handling, memori management, patching, deployment, third-parti libraries, framework integration, exposur mobil render mobil gpu implement modern mobil devic user-focused, passionate, scrappy, solutions-focused, innovative. trait equal success epic influenc do. 
1322: bachelor' degre comput scienc comput engin minimum 8 softwar develop minimum 3 manag team programm (task distribution, perform evaluation, etc.) good command program languag (c ++, #, sql, wpf others) excel commun strateg leadership skill abil stay calm difficult situat (you solution) abil shoe trade user system strong video game product process cv, highlight education, experience, skill 
1323: développer, amélior maintenir fonctionnalité principal utilis react; comprendr context commerci scénario d’utilis clients; collabor direct avec parti prenant pour créer de expérienc utilisateur plaisantes; veiller respect de politiqu de pratiqu sécurité, conformé aux autorité contrôl intern externes; agir à titr conseil guid auprè de nouveaux intégrateur web de moin expérimentés; capacité à fonctionn façon autonome, même une certain supervis de instruct peuvent être requises. expérienc cinq an concern de bibliothèqu tell react, html css; expérienc matièr concept développ produits; expérienc concern outil prototypag (fima, sketch, etc.); maîtris node.js; maîtris d’aw comm plateform infonuagique; expérienc avec ci/cd; expérienc pour transpos exig solut à l’aid d’une document techniqu détaillée; aisanc anglais. maîtris sql; expérienc concern base donné dynamodb; sonarqube. excellent compétenc pour communiquer, à l’écrit à l’oral, avec individu équipes, ce, à tou échelon l’entreprise; grand habileté à gérer son temps, stress à s’organiser; souci détail, mai capacité à comprendr situat dan son ensemble; capacité à analys à document de processu commerciaux complexes; expérienc quant à commun avec de utilisateur professionnels; bonn aptitud pour gestion projet; orient confirmé pour à clientèle; capacité avéré à résoudr de problèm à apport de solut à de question liée aux affair aux données. develop, enhance, maintain core featur react understand busi context custom case collabor directli stakehold build delight user experi ensur complianc secur polici practic intern extern audit govern bodi serv advisor coach experienc front-end develop expect oper autonomy, oversight direct requir 5+ years’ react, html css design product develop profici node.j profici aw cloud platform ci/cd translat requir solut detail technic document fluenci english. profici sql dynamodb sonarqub excel written oral commun skill individu team level organization. excel time stress manag organiz skills. orient understand big pictur abil analyz document complex busi process commun busi user good project manag skills. strong custom orient demonstr abil problem solv provid solut busi data issu 
1324: bachelor’ degre comput science, engineering, softwar engin equival graduat level profici c#/java graduat level profici c#/java previou technic industri co-op level work tools, test autom develop process improv co-op level work tools, test autom develop process improv knowledg domain (automation, game consol development, web applic services, tool development, cloud solutions, databas administration, etc.) excel commun skill commun team member project lead commun team member project lead strong knowledg softwar develop life-cycl process waterfall, scrum, kanban softwar design pattern continu integration, tdd waterfall, scrum, kanban softwar design pattern continu integration, tdd abil estim effort (time) need complet task familiar current gener consol devic (xbox one, ps4, window 10, osx, io android, etc.) alongsid small team softwar engin updat maintain tool qualiti engin follow qualiti standard code review design approv test autom script verifi technic requir task collabor team, drive innovation, qualiti test build relationship local remot develop stakehold free confidenti mental health servic compani lead train wfh option pandem dog friendli environ (that' right, bring dog work!) indoor basketbal court, outdoor basketbal court, soccer field, volleybal court commun garden 2 dog park easi transit access free on-sit park staff visitor 
1325: direct mentor team research engin order craft state-of-the-art algorithm bridg gap simul reality. collabor product manag engin leadership conceptualize, strategize, develop products. team commun key machin learn conferences. build maintain open-sourc packag researchers. build commun extern research work comput vision robot unity' tool services. b.s. comput science, math, statistics, physics, area work build data platform large-scal machin learn train pipelines. deep learn framework (e.g. tensorflow, pytorch) publish area machin learn major confer and/or journal m.s. ph.d. comput science, math statistics, physics, area lead open-sourc project uniti engine, simulators, game development, graphic 
1326: particip game design discuss contribut valuabl idea aspect project develop prototyp explor gameplay concepts, iter base construct feedback particip code review effort ensur code written high profession standard collabor develop disciplin integr gameplay cohes player write clean, robust, efficient, reliabl code code optim bug fix profession game develop ship multipl aaa titles, ideal unreal engin degre comput science, comput engineering, field excel c++ skills, aptitud architect fun innov gameplay mechan strong creativ problem-solving, math, analyt skill strong understand state art game design interact excel commun collabor skill strong initiative, abil drive cross-disciplin effort 
1327: extrem creativ enjoy invent idea art develop wide rang highli creativ characters, creatures, icon environ art. hands-on conceptualis origin idea storyboard final design. profici illustr composit skills. strong understand colors, anatomy, perspect layout design. possess knowledg light matt paint abil highli collabor environ artist designers. knowledg 2d content creation programs. adob creativ suite. artist skill drawing, illustration, modeling, anim skill creat art. abil rapidli produc concept mockup flush brand vision, input team approv market team lead. extens come brand logos, icons, store list asset video advertisements. growth mindset, commit achiev ‘next level’ bonus: you’v work mobil game industri creat industry-lead market materi assets. support textur matt paint in-gam characters, environ user interfac creations. perform task integr imageri shots, preserv unifi sens lighting, perspective, color paint photo-r environments, element textur match live-act plate stand plates. improv convers rate paid creatives, app store list (impress downloads) increas volum downloads/id custom market 10% market team harmoni clear commun leadership frequent experi clear progress report insights/learn train & develop - attend confer continu path profession person develop perform bonu program alongsid global team passion peopl live 
1328: curious, love learning, share ideas, tackl problems. natur inclin ship iter high velocity. step recogn mistake. care. ideas, solv hard problems, team’ success. strong comprehens saa develop lifecycle. passion strong architecture. obsess qualiti (and teammates). autonomi abil manag priorit tasks, innat abil shift gear required. spong learning, excel comfort zone. strong softwar design skills, open receiv feedback iter collabor designs. speed current initi oper workflow. familiar technolog architectur - currently, microservic modern c# / .net async/await stack, rest apis, javascript/typescript, mysql, elasticsearch, sass, ado caching, aws, leftov php (which out) achiev deep understand problem we’r tackling, busi model, product. continu ship featur applications, backend frontend, stop middlewar ;) benefit packag includ 100% extend health dental. game lunch tradition. requir equip provided. 80% coverag transit subsidi (for interest return office) annual train profession develop coverag advanc career. spotifi premium account actual record studio-grad headphones. 
1329: 405 av. ogilvy, montréal, qc h3n 1m3, canada employe remot full-tim department: design location: canada / montreal project: dagger establish maintain workflow ui/ux department. provid day-to-day feedback creativ problem solving. ensur team qualiti standards, artist direction, deadlin game. collabor artists, designers, disciplin creat excel coher user experience. primari point person user interfac topics. drive design concept phase iter process highli polish final asset work art art director. assist engin team implement element provid initi prototypes. ensur game convey user interfaces. ensur consist ui/ux design menu in-gam elements. collabor user test develop posit feedback loop. ensur access featur help game inclus possible. minimum 3 ui/ux experience. 1 ship aaa project. strong expertis design fundament ui/ux design trends. masteri ux interact design principl deliver includ rapid prototyping, flow diagrams, wireframes, map annot comps. good knowledg pipelin motion design, anim vfx. abil illustr idea advoc team. strong understand color theori color mood & focal point technic knowledg ue4 umg tradit art skill graphic design compet (composition, layout, typography, color/tone) competit salari person develop opportun possibl multicultur environ work highly-skilled, senior-level profession young organ true impact daili opportun innovative, excit aaa project newest technolog inform atmosphere, dress code, unwant formal 
1330: set simul shot production; troubleshoot provid revis base feedback supervisor client model shot and/or clean exist hair/cloth simul appli simul clothing, hair accessori (necklaces, earrings, hairband ) requir technic animation. deliv simul geometri product pipelin processing. support pipelin anim principles, timing, department interdepend commun partner team ongo basi updates, changes, gener statu updat creativ solut streamlin charact creation workflow pipeline. assist rig team needed. duti assign team 3 film/animation/gam cg/vfx degree/diploma field equival advanc knowledg maya, houdini prefer independ minim daili supervis team environ send link demo reel shot breakdown comprehens benefit 3 month includ extend health dental. paid vacat + paid sick days: 18 days(accumul base percentag earning) activ live benefit (such fit memberships, registr fee team sport reimbursement) 3 month train develop fee reimburs 3 month depend child benefit paid holiday closur rrsp match 1 on-sit car bike park monthli transit allow 3 month hours: 10 6 1 hour paid lunch. dress code: casual child gift lot snacks, drink monthli team lunch referr bonu 
1331: graduat accredit school medicin m.d. (doctor medicine). work patient vari ethnicities, socioeconom levels, cultur plus. electron medic record (emr) preferred. good stand cpsbc provid high-quality, evidence-based, patient-cent care collabor multidisciplinari group includ physiotherapists, chiropractors, biomechanists, massag therapist softwar develop prefer strong musculoskelet medicine, ideal casem certif scope adult and/or pediatr primari care. abil effect communicate, verbal & writing, level staff patients. possess strong problem-solv skill effect time manag skills. follow pchc protocols, includ clinic administration, patient care, complet time chart notes. conduct medic assess examin determin recommend treatment investig requir discuss medic problems, plan requir referr sourc maintain privaci requir provid educ session staff, treatment team requir collabor team ensur patient receiv individu program inclus physical, psychosoci function aspect care 
1332: deepli understand take-two game platform tech stack underli implement close game team label integr game platform, answer support questions, write refer implementations, support develop propos solut problem broad rang topics, sdk api design, perform optimization, integration, adapt platform solut game studio real time, match effort hit demand deadlin close fellow engin team members, maintain strong profession relationship base communication, respect, trust mentor junior engineers, share knowledg peers, contribut team' cultur excel open 5+ profession experience, focus commerci desktop applic and/or game develop modern c/c++, relat game development, api/sdk design, client-serv applic work languages, java, c#, javascript, and/or lua strong debug skills, abil chart path bug report viabl solut strong commun present skills, abil offer solut promis strong written commun document skill abil minim supervision, priorit adapt team leadership adeptli abil skill-shar mentor junior member team, help grow capabl team framework employ web technolog applic design, cef develop games, independ profession modern javascript frameworks, react presenc develop commun (stack overflow, open sourc projects, conferences, blogging, etc.) work knowledg git, ci/cd, testing, build autom practic passion perform provid phenomen user histori self-motiv self-improv career great compani culture. rank creativ innov place work, creativity, innovation, efficiency, divers philanthropi core tenet organ integr driver continu success. growth. global entertain company, pride creat environ employe encourag themselves, inquisitive, collabor grow company. hard, play hard. employe bond, blow-off steam, flex creativ muscl – corpor boot camp classes, compani parties, game releas events, monthli socials, team challenges. benefits. medical, dental, vision, pension plan, employe stock purchas plan, commut benefits, in-hous well program, broad learn & develop opportunities, charit platform compani match more! perks. fit allowance, employe discount programs, free game & events, stock pantri abil earn $500+ care more. 
1333: design, implement troubleshoot server-sid softwar cloud (we aws) multipl data store technologies, includ sql nosql databas highli scalabl system thousand concurr user proactiv identifi recommend improv address system pain point tech debt team rotat on-cal schedule, ensur live game support 24/7 particip develop plan scheduling, work produc estim task ensur mileston hit collabor design provid technic input featur design object orient programming, prefer php sql nosql databas host container applic aw cloud provid docker web api design implement familiar jenkin 3+ softwar engineering, ideal game develop comput scienc equival disciplin devop system administr solid understand network-bas client/serv system implic perform secur c# uniti html javascript serverless technolog familiar kubernet infrastructur code 
1334: bachelor’ degre comput science, technology, softwar engineering. selenium jmeter. test api’ test financi servic product bonus. browserstack bonus. strong knowledg softwar develop lifecycle. flexibl schedul monday friday meet ds4i criteria (30 under, cdn/pr, post grad) list https://www.ic.gc.ca/eic/site/122.nsf/eng/00001.html. govern grant requirement, boss insight requirement. qualiti assurance: 1 (preferred) selenium: 2 (preferred) 
1335: 
1336: develop, extend maintain multiplay framework solutions. close daili cooper lead develop scope, prioritize, document, plan, iter execut multiplay framework. hands-on develop game network system account technic fidelity, execution, optimization. accur scope, develop deliv game compon time highest quality. key team architect build network system constantli iter optim system drive perform class play experiences. vital identifi potenti perform issues, optim reduc perform bottlenecks. respons qualiti code produce. requir regular code review architectur review mileston project. expert knowledg unity3d expert c#. profession exampl network packages: pun2, photon bolt, forg remastered, mirror, unet, mlapi. strong, demonstrable, understand network concept architectur photon, mirror compar network framework excel commun skill enjoy work team. excel problem solv later think skills. excel math skills. proven abil troubleshoot provid technic solut & recommend specialist level focu generalist share knowledg pitch team finish line. person passion stay technologies, game trend discov way implementation. vr development. unity3d tool develop open / remot 
1337: 
1338: level design team creat model creation game environments, complet environ set piec initi block-out final polish. support effici collabor prototyp effort design team project leads. creat engag excit environ prop strong visual composit interest gameplay space. art lead art team ensur artist uniti entir project. collabor design team gameplay level function harmoniously. excel maintain consist aesthet technic qualiti environments. creat content align maintain consist visual direct game. ensur content meet highest qualiti bar perform requir game engine. minimum 3 game develop artist creat environ asset game maya (or equivalent), photoshop, zbrush, substanc designer. strong understand gener asset creation pipelin engin ue4, uniti equivalent. demonstr profici organ hard surfac model techniqu focu styliz content. possess good technic background abil grasp program system support environ art creation. excel understand light, shade, color, creat game textur materials. self-motivation, superior commun skills, great team-play attitude. creativ larg small group. proven abil problem-solv / prototyp game team. effect collabor artists, game designers, programmers. strong knowledg compet maya (or package), zbrush, photoshop, substanc designer. excel verbal written commun skills. skill disciplin – illustration, animation, visual effects, technic art. substanc painter substanc designer. ship aaa consol titl environ artist. jira, confluence, perforce, project manag tools. portfolio / reel demonstr relev artist skill required. onlin artwork submiss accept (e.g. website, sketchfab, blog onlin album). complet art test requested. opportun develop excit canada join edmonton! 4 week vacat annual gener sick person day flexibl work hour crunch polici rrsp match program vision, dental, extend health benefit health & well spend account 
1339: overse intern extern technic project depend halo infinit : ensur conting plan place, recommend solutions, valid plan timelines, understand impact stakehold ownership sub-team halo infinite' engin team support deliv key mileston interact manag key intern extern stakehold groups, expert commun skill foster strong collabor relationship particip high level plan project manag technic directors, contribut regular updat engin effort key sub-team provid career manag team annual perform reviews, ongo mentorship feedback, regular 1-on-1 support team directli provid hands-on code solut solv complex problem blocker need activ particip driver skybox cultur learning, development, collabor 10+ profession softwar engin game industri 2 years' leadership role drive technic road map manag high perform engin team ship multipl game titl and/or consol extens program c++ strong stakehold manag skill commun technic non-techn team provid career manag softwar engineers, strong leadership skill desir teach mentor driven self-motiv produc lead technic initi familiar lead team earli stage grow project 
1340: creativ director art director adapt aesthet concept real game asset creat varieti high quality, game-readi model shaders, includ characters, vehicles, prop defin standard art asset support integr feedback outsourc art collabor team member ensur art integr seamlessli facet game 5 ship titl artist creat high-qual model shader unreal engin broad art skills, includ photogrammetry, retopology, uv unwrapping, shader editor creat varieti art high quality, includ characters, environment objects, vehicles, prop self-motiv collabor team member develop disciplin 
1341: set specif environ tool local develop tool product identifi extract localiz content complex format convert final translat asset origin format autom asset transfer custom portal troubleshoot issu come production, origin translat process contribut activ design, develop deploy product process custom local workflow facilit integr local tool sourc content repositori review anticip potenti global issu features, local technolog analysi web site applic local potenti time/materi requir ensur complianc client requir integr data provid support oper sale manag develop engin implement technic solut end-to-end local process review busi requir identifi technic design requir meet busi univers degre comput scienc equival background 2 3 softwar develop knowledg program languag (vb, vba, c#, java), script (python, perl, javascript) markup languag (xml, html, xliff); confid api program write sql queri advanc knowledg regular express text manipul excel knowledg cat tool market (memoq, xtm, memsource, wordbee, etc.) advanc knowledg internation good practic internation web mobil applic knowledg multilingu local issu procedur (manag charact set encoding, text direction, text string sort handling) knowledg machin translat technolog commun effect stakehold vari level technic expertis fluent english french passion global solutions, intern customers, teamwork focu autom good problem-solv skill combin strong analyt abil creativ solut team player strong time management, organiz support skill oriented, effici support intern extern custom 
1342: baccalauréat informatiqu dan domain techniqu associé 10+ anné d’expérienc c++ 10+ anné d’expérienc développ systèm fonctionnalité pour de jeux aaa 5+ anné d’expérienc développ systèm fonctionnalité backend pour de jeux aaa bachelor’ degre comput scienc technic field 10+ c++ 10+ develop aaa video game 5+ develop backend featur aaa video game créer principaux systèm fonctionnalité backend jeu mettr place de systèm qui serviront base pour autr développeuses·eur collabor avec vo pair pour assur fiabilité, perform maintenabilité jeu contribu à concept jeu ainsi qu’à vision techniqu implement main backend system featur game build system serv base develop peer ensur reliability, perform sustain game featur contribut technic game vision 2+ anné d’expérienc développ backend pour de jeux aaa dan environn live expérienc avec aw expérienc avec unreal 4 moteur similair bonn maitris françai l’anglai 2+ develop backend featur aaa game live environ aw unreal 4 game engin good work knowledg french english 
1343: particl system create, design, troubleshoot fx unreal (such firebal burning, explos firebal fall ground etc.) help art team optim fx unreal creat procedur tool workflow blueprint python explor workflow technolog enhanc help team debug issu learn method problem-solv task assign team minimum (1) unreal building, debug support complex setup unreal minimum (1) script tool develop creativ abil artist talent, demonstr previou except technic skills, abil learn softwar quickly, keen stay lead edg strong willing grow, learn method share knowledg abil solv technic issu independ abil direct positively, team, thrive pressur tight deadlin excel commun skill open mind team player collabor fast-pac environ strong troubleshoot skill abil figur solut unreal 3d max maya python comprehens benefit 3 month includ extend health, dental, vision & prescript coverage. paid vacat + paid sick days: 18 days(accumul base percentag earning) activ live benefit (such fit memberships, registr fee team sport reimbursement) 3 month train develop fee reimburs 3 month depend child benefit paid holiday closur christma & week statutori paid holiday rrsp match 1 monthli commut allow 3 month monthli team lunch on-sit car bike park hours: 10 6 1 hour paid lunch. foosbal & pool tabl site gym site dress code: casual child gift lot snacks, drink random extra bonus/gift referr bonu 
1344: build inspir game vision champion vision team members. design, implement, tune, balanc game systems, economies, progression. solv game design problem worth solving; synthes game mechanics, theme, monet strategies, social featur integr product. foster creativ scalabl design solutions, improv qualiti product effici team. collabor producers, designers, product managers, engineers, analysts, cross-funct team facilit plan execut features. creat design docs, drawings, diagrams, flowcharts, document commun design function vision build blockchain mobile, & web game love play. constant student evolv game dynamics, emerg player behavior trends, champion insight improv effect design efforts. 7+ game design pc, web & mobil free-to-play games. strong verbal written commun skill abil organ game design workflow initi concept final releas post-releas support. abil embrac environ iter constantly. capabl wrap head challeng opportun inher blockchain technology. strong analyt abil synthes game system mechan improv game featur systems. strong exposur confid identifi analyz kpi provid action item ensur sustain game revenu growth perspective. aspect game design discipline: concept, game progression, interface, monetization, retention. pride creat high-quality, addict social game feature-set bachelor’ degre equival emphasi game design, economics, math, psychology. spreadsheet wizardry. sport game plus. 
1345: health dental benefit $1000 health well expens 3-week paid vacat inclus environ mentorship career growth compani socials, medit room, pool tabl game room, free massag rrsp matching, espp contributions, annual bonu work compani rank #1 great place survey 2019 bs/m comput scienc equival 6+ develop web, software, mobil applic solid grasp softwar engin fundament practic applic solid grasp javascript fundament closures, prototype, callbacks, promises, error handl object orient languag as: java/j2ee, c#, vb.net, python, c++ understand prefer web servic (rest soap) understand unit test prefer test driven develop helpful, can-do attitud willing ownership problem strong desir learn grow excel problem solv skill excel verbal written commun skill commit team success posit team dynam deliv high qualiti full-stack applic (requirements, design, code, documentation, etc.) roughli 70-85% hands-on code contribut earli qualiti activities, includ peer review estimates, design code resolv defects/bug partner team member deliv commit grow appli technic skill custom agil development, scrum, and/or extrem program methodolog 
1346: build tool services, contribut paa comput option (kubernetes, chef & vm, serverless). make access aws/gcp servic simpl effective. ensur scalabl effect code data storag design. build prototyp proof-of-concept come strong direct scalable, fault-toler infrastructure. design, implement, test, maintain scalabl servic capabl handl real-tim batch process thousand requests. build backend larg scale applic node.js, python and/or golang. design develop rest apis, authent secur apis, asynchron programming, databas realtim mobil backends. deploy maintain scalabl applic cloud platform (aws/googl cloud platform). devop standard methodolog technolog includ limit kubernetes, docker ci/cd tools. craft web servers, cdn cach solut expertis build micro services. c#, unity' engin tools. work aws, s3, dynamodb ec master' degre comput science, equival engin experience. 
1347: design innov engag digit experi web, mobile, tablet, smart devic technology. creat high-fidel design artifact annot wireframes, visual design comps, storyboards, interact prototyp commun design users, stakeholders, teammates. lead ux design activ digit product develop teams. ux techniques, includ interviews, surveys, task/workflow analysis, focu group sessions, diari studi drive designs. mentor share knowledg sustain user-centered, design think cultur digit studio online. minimum 2 years’ ux design product develop team. profici design tool sketch / figma, invis studio, adob creativ suit axure. profici ux disciplines, interact design, architecture, visual design, user research, front-end development. familiar standards-compli web mobil design patterns. abil commun ux principles, goals, design process client team members. degre diploma, design, hci, interact design, psychology, human factors, comput science. profession develop budget day interest-fre tech-enabl loan career mentor support growth develop rrsp/401k match bonu program well program 
1348: particip à conception, développ déploiement site internet d'audiokinet wwise launcher. amélior perform de applications. consolid test automatisés. prendr support de systèm production. moin sept (7) an d'expérienc développ web. reactj n'a secret pour vous. vou avez solid connaiss technolog frontaux (front-end). joueur.eus d'équipe, vou ête à l'ais avec processu co-créat vou ête toujour quêt nouveauté adorez apprendr de autres. vou vou exprimez parfait à l'oral à l'écrit françai comm anglais. involv conception, develop deploy audiokinet websit wwise launcher. improv applic performances. strengthen autom tests. particip product system mainten support. (7) web developer. reactj longer secret you. strong knowledg front-end technologies. great team player, comfort co-creat processes. lifelong learner, constantli teach thing love learn others. excel written verbal commun skill french english. 
1349: we’d like: profici javascript frameworks, e.g., react, angular, vue.js. 5+ java framework azur and/or aw web applic frameworks. web services. work agil waterfal environments. knowledg solid design principles. unit test mock frameworks. understand databas technolog perform tuning. profession develop budget day interest-fre tech-enabl loan career mentor support growth develop rrsp/401k match bonu program well program 
1350: 
1351: développer, amélior maintenir fonctionnalité principal utilis react; comprendr context commerci scénario d’utilis clients; collabor direct avec parti prenant pour créer de expérienc utilisateur plaisantes; veiller respect de politiqu de pratiqu sécurité, conformé aux autorité contrôl intern externes; agir à titr conseil guid auprè de nouveaux intégrateur web de moin expérimentés; capacité à fonctionn façon autonome, même une certain supervis de instruct peuvent être requises. expérienc cinq an concern de bibliothèqu tell react, html css; expérienc matièr concept développ produits; expérienc concern outil prototypag (fima, sketch, etc.); maîtris node.js; maîtris d’aw comm plateform infonuagique; expérienc avec ci/cd; expérienc pour transpos exig solut à l’aid d’une document techniqu détaillée; aisanc anglais. maîtris sql; expérienc concern base donné dynamodb; sonarqube. excellent compétenc pour communiquer, à l’écrit à l’oral, avec individu équipes, ce, à tou échelon l’entreprise; grand habileté à gérer son temps, stress à s’organiser; souci détail, mai capacité à comprendr situat dan son ensemble; capacité à analys à document de processu commerciaux complexes; expérienc quant à commun avec de utilisateur professionnels; bonn aptitud pour gestion projet; orient confirmé pour à clientèle; capacité avéré à résoudr de problèm à apport de solut à de question liée aux affair aux données. develop, enhance, maintain core featur react understand busi context custom case collabor directli stakehold build delight user experi ensur complianc secur polici practic intern extern audit govern bodi serv advisor coach experienc front-end develop expect oper autonomy, oversight direct requir 5+ years’ react, html css design product develop profici node.j profici aw cloud platform ci/cd translat requir solut detail technic document fluenci english. profici sql dynamodb sonarqub excel written oral commun skill individu team level organization. excel time stress manag organiz skills. orient understand big pictur abil analyz document complex busi process commun busi user good project manag skills. strong custom orient demonstr abil problem solv provid solut busi data issu 
1352: python build backend gridos. react javascript gridos. docker container deployment. gitlab repositori management. ansibl deploy environ configurations. terraform provis environments. develop user-fac featur refactor enhanc exist featur ensur technic feasibl ui/ux design optim applic maximum speed scalabl build reusabl code librari assur user input valid submit back-end servic support test processes, troubleshoot resolv issues. agile/scrum team set includ cross-funct structur vari level management. education. degre comput scienc equivalent. experience. 3+ develop large, stateful, component-bas web applic modern javascript framework (i.e. react, angular, angularjs, vue, etc.) react, understand react.j core principles. you’r familiar version control system autom test frameworks. technic expertise. program skill strong learn technologies. good understand web markup, includ html5 css3 familiar css preprocessor sass, front-end build tools, webpack, grunt, and/or gulp.j javascript modul loaders, require.j amd. profici understand cross-brows compat issu way issu browser render behaviour performance. communication. great commun skill build posit relationship teammates. 
1353: baccalauréat informatiqu dan domain techniqu associé 5+ anné d’expérienc python, c# c++ 5+ anné d’expérienc développ de pipelin configuration, version d'automatis bachelor’ degre comput scienc technic field 5+ python, c# c++ 5+ develop build, releas autom pipelin video game s'appropri pipelin configuration, version d'automatisation. rechercher, intégrer développ de technolog qui support l'innov amélior fiabilité, perform productivité contribu à vision technologiqu projet ownership build, releas autom pipelin investigate, integrate, develop technolog bring innov improv reliability, perform product contribut technic vision project expérienc avec unreal 4 moteur similair expérienc avec infrastructur d'automatis expérienc devop bonn maîtris françai l’anglai unreal 4 game engin autom infrastructur devop good work knowledg french english 
1354: collabor close engineers, designers, fellow artist improv build uniti prototyp develop environ creation tool advoc efficient, sophist build workflow build exemplari content sampl demonstr uniti featur workflow improv profession expertis script languag (c#, python, maxscript, etc.) profession build manag game world profici dcc content creation tool (maya, blender, 3dsmax, houdini, etc.) excel commun skill abil effect team environ shader author experience, hlsl/glsl node-bas shader environ familiar procedur model techniqu (houdini tools) ship uniti titl necessary, collabor étroitement avec développeurs(euses), concepteurs(trices) autr artist pour amélior l'expérienc création mond dan uniti prototyp contribu développ de outil création d'environn préconis de processu construct efficac sophistiqué pour créer de mond élabor de échantillon contenu exemplair illustr fonctionnalité uniti amélior apporté processu contribu à documentation, matériel formation, aux présentat aux démonstrat une expertis professionnel dan plusieur langag script (c#, python, maxscript, etc.) une expérienc professionnel dan construct gestion mond jeux une maîtris d'au moin outil création contenu dcc (maya, blender, 3dsmax, houdini, etc.) d'excellent aptitud à commun capacité travail efficac sein d'une équip une expérienc création shaders, soit avec hlsl/glsl, soit avec environn shader basé sur nœud une familiarité avec techniqu modélis procédural (houdini d'autr outil similaires) une livraison titr uniti n'est nécessaire, mai c'est atout 
1355: drive design implement servic platform collabor multi-funct team includ data custom satisfact design code product scalable, resilient, fulli test deliv qualiti custom delight product(s) demonstr knowledg modern server development, threading/concurrency, networking, autom test scale develop design stage field support code profici 1 mainstream program language. understand cloud data storag techniqu standard methodolog willing guid mentor specialist team expands, set bar excel deliveri solidli support team golang, python, and/or linux deep knowledg build high-perform high-avail distribut system game develop social / commun servic drive design implement servic platform collabor multi-funct team includ data custom satisfact design code product scalable, resilient, fulli test deliv qualiti custom delight product(s) demonstr knowledg modern server development, threading/concurrency, networking, autom test scale develop design stage field support code profici 1 mainstream program language. understand cloud data storag techniqu standard methodolog willing guid mentor specialist team expands, set bar excel deliveri solidli support team golang, python, and/or linux deep knowledg build high-perform high-avail distribut system game develop social / commun servic 
1356: expert c++ object-ori program strong math background minimum 7 softwar engin program movement, navigation, decision-mak ai game designer' creativ keen analyt mind abil write solid, reliable, effici code strong verbal written commun skill english high ethic self-motiv passion game excel commun skill unreal engin 4 knowledg ship titl work mod/titl unreal engin perform optim skill (or higher) comput scienc disciplin (physics, math, ee, etc.) competit salari person develop opportun possibl multicultur environment. highly-skilled, senior-level professionals. young organ true impact daili work. opportun innovative, excit aaa project newest technologies. inform atmosphere, dress code, unwant formal 
1357: build maintain trust collabor relationship co-develop partner interact key intern extern stakehold align partner artist direct ensur high qualiti asset creation art, product technic lead coordin mileston schedul anticip identifi potenti risk meet project deadlines, ensur step resolv issu hinder progress compromis project object provid hand solut solv complex problem blocker evalu provid recommend improv processes, tool workflow creat manag team schedul establish proper workflow art team set assign task team attend regular stand-up review team’ provid clear consist feedback ensur qualiti align project goal artist vision provid career manag art team perform reviews, ongo mentorship feedback, regular 1-on-1 8+ game industri strong background charact and/or environ art 5+ peopl manag lead team artists, strong mentorship career develop ship multipl game titl and/or consol proven abil provid artistic, technic develop feedback rang art asset strong stakehold manag skill strong attent detail, organiz time estim skill proactiv abil anticip potenti risk issu solut direct receiv feedback capabl manag compet prioriti work independ establish guidelin excel commun interperson skill abil lead, influenc motiv work extern develop partner work aaa action/adventur titl strong understand in-gam visual product process 
1358: build, test, maintain backend frontend admin write effect apiswrit effect unit integr test write technic document build front-end applic visual appeal design test ensur respons effici close busi product team enhanc ux troubleshoot, debug upgrad applic degre comput science, engin field 2+ demonstr scala java 2+ demonstr mysql relat databas 2+ demonstr react angularhands-on ux/ui design great attent flexibl wfh row, certifi great place certifi workplac mental well 2020 open environ foster collaboration, ownership, creativity, urgenc ensur flexibl hour core work hour enrol group health benefit plan day 1, wait period team build event fuel day: weekli deliveri groceries, type snack cater lunch dessert monthli basi daili fun offic competit game ping pong, pool, smash bro competitions, fifa course, unlimit freshli coffe tea! we’r pretti coffe bean onlin learn platform, udemi 
1359: collabor creativ director art director explor establish visual aesthet science-fict ip, sketches, concepts, development. bring strong creativ idea abil polish high quality, sophist art techniqu lighting, composition, materials, render methods. particip story, game, design discussions, explor idea sketch rough concept illustr possibilities. creat concept specif game proactiv idea inspir theme seek respond feedback team member 3+ videogames, tv, film portfolio showcas sci-fi concept characters, objects, environ passion science-fict talent produc origin creativ idea abil softwar workflow self-motiv collabor team member develop disciplin 
1360: extens softwar engin you’ll interfac custom deliv bespok solut co-develop game spatialo suit tools. directli intern studio drive develop 1st parti game spatialos. focal point in-depth technic problem extern game studios, cover area gameplay development, help solv hardest challeng industry. work directli customers, establish technic requir creativ design-l pitches. you’ll build engin integr solut practic enabl partner adopt softwar successfully. master spatialo engag multipl intern team varieti customers, engin technolog continu grow. demonstr knowledg passion game and/or game development. strong commun skill effect interact extern team stakeholders. strong softwar engin flexibl ambigu environ cloud comput hunger learn improve. 
1361: develop anim technology, perform captur sophist runtim engine, massiv open games. global team programm research collabor push boundari charact anim gener hardware. support close gameplay, animation, technic art teams, multipl project rockstar studios. join core anim technolog team close perform capture, animation, rigging, technic art, tool team rockstar studios. develop, maintain, extend, support exist librari dcc plugin expos core anim charact technolog broader rang develop artists. implement design multi-languag tool dcc plugin improv technolog avail content creation environments. learn anim featur large, exist codebase. degre comput scienc discipline, equival industri experience. develop tool plugin dcc (e.g. maya, max, motion builder, blender, houdini etc) passion character-bas game creat tool dcc plugin simplifi speed content generation. strong python c++ program skills. familiar network (e.g. tcp/udp sockets) inter-process commun techniques. good commun skills, abil share complex technic programmers, anim technic artists. industri work aaa charact base games, charact base vfx animation. creat python bind c++ libraries. strong math skills. anim rig (use skelet bone blend shapes) motion builder, 3d max, maya, houdini, blender, etc. 
1362: posit base halifax, nova scotia. remote. studi game usabl test gener report outlin player behavior studi live player data game design team reconcil design intent close support product manag gener hoc report player data usabl studi segment player action group fulli engag gameplay develop process provid context data report interpret data, analyz statist techniqu provid ongo report support develop data collect system strategi optim statist effici data qualiti independ identify, analyze, interpret trend pattern data set filter clean data need close manag priorit busi 5+ game player data analysi technic expertis data models, databas design development, data mine segment techniqu strong knowledg of, with, report packag (tableau software, power etc…), abil queri databas gener report knowledg statist statist packag analyz larg dataset strong analyt skill abil collect, organize, analyze, dissemin amount attent accuraci adept queries, report write present find mathematics, economics, comput science, management, behavior psycholog statist (or comparable) proven abil analyz player behavior live game passion play studi game passion data, trend analysi strong interperson skills; comfort deal wide rang peopl execut manag offshor develop excel commun skill (verbal written), abil complex technic non-techn busi user handl multipl task fast pace environ adjust frequent requir deadlin season commun comfort email, phone im, abil effect manag commun style up, manag structure, divers skill organ multipl locat strong attent detail, accuracy, account deadlines, excel organizational, time-management, multi-task project manag capabl organized, reliabl self-start strong creativ thinking, analytical, problem-solving, decision-mak interperson skill abil independ collabor abil commun report deliver technic non-techn intern stakehold posit attitud thrive fast-paced, interact environ 
1363: creat physically-bas materials/textur props, environments, charact assist materi librari creation maintain materi pipelin collabor artist build integr asset visual consist highli immers match establish art style help improv visual direct portfolio demonstr wide varieti materi procedur sculpt techniques. portfolio demonstr tile textur 0-1 uv map assets. asset strong attent focus believ esthet composit solid understand pbr standard surface/light interact strong foundat knowledg tradit art creat art game project titl and/or procedur techniqu creat high-qual materi product timelin strong knowledg ue4 strong knowledg maya and/or softwar packag strong knowledg zbrush model solid understand color theory, creat balanc appeal color palett punctual, diligent, articulate, organ desir support divers inclus environ lead artist ship 1+ aaa titl environ artist proprietari editors, software, tool 
1364: key team member, scope, plan, execut mobil applic development. collabor stakehold team member iter solut continu deliv clients. improv applic deliveri process autom write testabl software. contribut solut interest problems, involv spatiotempor components. particip product test peer review process. develop person profession activ set achiev ambiti goals. impact lim geomatics' growth develop great mobil applic solutions. comfort agil develop practices, work small team run modern dev ops. 4 mobil develop experience. cross-platform mobil development, c# .net knowledge, xamarin asset. develop environ window macos. esri technolog map solut asset. sql databas technologies. peripher sensor (gps, camera, bluetooth, motion) data asset. manag workload touch applic week. independ implement solut complex problems. 
1365: casual dress compani event dental care extend health care flexibl schedul on-sit park rrsp match tuition reimburs vision care 8 hour shift monday friday c#? design implement reliable, scalabl software? 
1366: contribut lifecycl manag softwar development, includ requir gather analysis, design, task/issu management, implementation, release, support. write code! familiar tech-stack develop code produc highli usable, robust, reliabl solut customers. industri standard practic pattern micro servic api design develop complex solut write autom unit integr test valid code it’ design save effort subsequ manual testing. improv devop ci/cd pipelin support develop qualiti assur teams. integr cot solutions, 3rd parti software, legaci systems, peripherals. great team! learn, share, colleagu bring idea forward – hear them! stack develop core technolog asset (micro services, apis, javascript, css, .net c#, redis, nodejs, react, sql) devop continu integration/continu deliveri designing/develop scalabl solut cloud on-prem document solut uml, openapi standard (or napkin) plan track items/sprint self-direct learner, continu learn technolog attent qualiti passion help peopl expert organ skill good judgement dedic provid qualiti product abil obtain, maintain, govern canada level 1 (reliability) clearance. 
1367: build inspir game vision champion vision team members. design, implement, tune, balanc game systems, economies, progression. solv game design problem worth solving; synthes game mechanics, theme, monet strategies, social featur integr product. foster creativ scalabl design solutions, improv qualiti product effici team. collabor producers, designers, product managers, engineers, analysts, cross-funct team facilit plan execut features. creat design docs, drawings, diagrams, flowcharts, document commun design function vision build blockchain mobile, & web game love play. constant student evolv game dynamics, emerg player behavior trends, champion insight improv effect design efforts. 7+ game design pc, web & mobil free-to-play games. strong verbal written commun skill abil organ game design workflow initi concept final releas post-releas support. abil embrac environ iter constantly. capabl wrap head challeng opportun inher blockchain technology. strong analyt abil synthes game system mechan improv game featur systems. strong exposur confid identifi analyz kpi provid action item ensur sustain game revenu growth perspective. aspect game design discipline: concept, game progression, interface, monetization, retention. pride creat high-quality, addict social game feature-set bachelor’ degre equival emphasi game design, economics, math, psychology. spreadsheet wizardry. sport game plus. 
1368: partner client intern extern product group understand game vision requir project order involv plan strategies. pave production: optim workflow pipelin implement effect facilit interact colleagues. set clear goal team member achiev + track tool process deliv goal smooth possible. understand dependencies, anticip risk & plan action place minim disrupt production. build report repres progress development. proven ship real-tim game project manager, producer, technic role flexibl adapt rang situat & navig interdepend excel communication, interpersonal, present skill profici written spoken english commun idea technic knowledge. diligent, collaborative, proactiv spirit lose sight dedic peopl doing. familiar uniti engin work certain/multipl domain aaa game development. jira 
1369: drive design implement servic platform collabor multi-funct team includ data custom satisfact design code product scalable, resilient, fulli test deliv qualiti custom delight product(s) demonstr knowledg modern server development, threading/concurrency, networking, autom test scale develop design stage field support code profici 1 mainstream program language. understand cloud data storag techniqu standard methodolog willing guid mentor specialist team expands, set bar excel deliveri solidli support team golang, python, and/or linux deep knowledg build high-perform high-avail distribut system game develop social / commun servic drive design implement servic platform collabor multi-funct team includ data custom satisfact design code product scalable, resilient, fulli test deliv qualiti custom delight product(s) demonstr knowledg modern server development, threading/concurrency, networking, autom test scale develop design stage field support code profici 1 mainstream program language. understand cloud data storag techniqu standard methodolog willing guid mentor specialist team expands, set bar excel deliveri solidli support team golang, python, and/or linux deep knowledg build high-perform high-avail distribut system game develop social / commun servic 
1370: expert c++ object-ori program strong math background minimum 7 softwar engin program movement, navigation, decision-mak ai game designer' creativ keen analyt mind abil write solid, reliable, effici code strong verbal written commun skill english high ethic self-motiv passion game excel commun skill unreal engin 4 knowledg ship titl work mod/titl unreal engin perform optim skill (or higher) comput scienc disciplin (physics, math, ee, etc.) competit salari person develop opportun possibl multicultur environment. highly-skilled, senior-level professionals. young organ true impact daili work. opportun innovative, excit aaa project newest technologies. inform atmosphere, dress code, unwant formal 
1371: highli motiv dynam profession motiv design broad background mindset consult profession abil in-hous project on-sit assign customer’ locat compani cultur – outstand peopl flexibl environ lot activities/groups! it’ great, award it! work/lif balanc – 4 week holiday start stay work! career growth opportun – design hous varieti work. opportun happen time! great benefit – and, start day do… and, includ family… and, compani match rrsp contributions! 
1372: build maintain trust collabor relationship co-develop partner interact key intern extern stakehold align partner artist direct ensur high qualiti asset creation art, product technic lead coordin mileston schedul anticip identifi potenti risk meet project deadlines, ensur step resolv issu hinder progress compromis project object provid hand solut solv complex problem blocker evalu provid recommend improv processes, tool workflow creat manag team schedul establish proper workflow art team set assign task team attend regular stand-up review team’ provid clear consist feedback ensur qualiti align project goal artist vision provid career manag art team perform reviews, ongo mentorship feedback, regular 1-on-1 8+ game industri strong background charact and/or environ art 5+ peopl manag lead team artists, strong mentorship career develop ship multipl game titl and/or consol proven abil provid artistic, technic develop feedback rang art asset strong stakehold manag skill strong attent detail, organiz time estim skill proactiv abil anticip potenti risk issu solut direct receiv feedback capabl manag compet prioriti work independ establish guidelin excel commun interperson skill abil lead, influenc motiv work extern develop partner work aaa action/adventur titl strong understand in-gam visual product process 
1373: build, test, maintain backend frontend admin write effect apiswrit effect unit integr test write technic document build front-end applic visual appeal design test ensur respons effici close busi product team enhanc ux troubleshoot, debug upgrad applic degre comput science, engin field 2+ demonstr scala java 2+ demonstr mysql relat databas 2+ demonstr react angularhands-on ux/ui design great attent flexibl wfh row, certifi great place certifi workplac mental well 2020 open environ foster collaboration, ownership, creativity, urgenc ensur flexibl hour core work hour enrol group health benefit plan day 1, wait period team build event fuel day: weekli deliveri groceries, type snack cater lunch dessert monthli basi daili fun offic competit game ping pong, pool, smash bro competitions, fifa course, unlimit freshli coffe tea! we’r pretti coffe bean onlin learn platform, udemi 
1374: collabor creativ director art director explor establish visual aesthet science-fict ip, sketches, concepts, development. bring strong creativ idea abil polish high quality, sophist art techniqu lighting, composition, materials, render methods. particip story, game, design discussions, explor idea sketch rough concept illustr possibilities. creat concept specif game proactiv idea inspir theme seek respond feedback team member 3+ videogames, tv, film portfolio showcas sci-fi concept characters, objects, environ passion science-fict talent produc origin creativ idea abil softwar workflow self-motiv collabor team member develop disciplin 
1375: extens softwar engin you’ll interfac custom deliv bespok solut co-develop game spatialo suit tools. directli intern studio drive develop 1st parti game spatialos. focal point in-depth technic problem extern game studios, cover area gameplay development, help solv hardest challeng industry. work directli customers, establish technic requir creativ design-l pitches. you’ll build engin integr solut practic enabl partner adopt softwar successfully. master spatialo engag multipl intern team varieti customers, engin technolog continu grow. demonstr knowledg passion game and/or game development. strong commun skill effect interact extern team stakeholders. strong softwar engin flexibl ambigu environ cloud comput hunger learn improve. 
1376: develop anim technology, perform captur sophist runtim engine, massiv open games. global team programm research collabor push boundari charact anim gener hardware. support close gameplay, animation, technic art teams, multipl project rockstar studios. join core anim technolog team close perform capture, animation, rigging, technic art, tool team rockstar studios. develop, maintain, extend, support exist librari dcc plugin expos core anim charact technolog broader rang develop artists. implement design multi-languag tool dcc plugin improv technolog avail content creation environments. learn anim featur large, exist codebase. degre comput scienc discipline, equival industri experience. develop tool plugin dcc (e.g. maya, max, motion builder, blender, houdini etc) passion character-bas game creat tool dcc plugin simplifi speed content generation. strong python c++ program skills. familiar network (e.g. tcp/udp sockets) inter-process commun techniques. good commun skills, abil share complex technic programmers, anim technic artists. industri work aaa charact base games, charact base vfx animation. creat python bind c++ libraries. strong math skills. anim rig (use skelet bone blend shapes) motion builder, 3d max, maya, houdini, blender, etc. 
1377: posit base halifax, nova scotia. remote. studi game usabl test gener report outlin player behavior studi live player data game design team reconcil design intent close support product manag gener hoc report player data usabl studi segment player action group fulli engag gameplay develop process provid context data report interpret data, analyz statist techniqu provid ongo report support develop data collect system strategi optim statist effici data qualiti independ identify, analyze, interpret trend pattern data set filter clean data need close manag priorit busi 5+ game player data analysi technic expertis data models, databas design development, data mine segment techniqu strong knowledg of, with, report packag (tableau software, power etc…), abil queri databas gener report knowledg statist statist packag analyz larg dataset strong analyt skill abil collect, organize, analyze, dissemin amount attent accuraci adept queries, report write present find mathematics, economics, comput science, management, behavior psycholog statist (or comparable) proven abil analyz player behavior live game passion play studi game passion data, trend analysi strong interperson skills; comfort deal wide rang peopl execut manag offshor develop excel commun skill (verbal written), abil complex technic non-techn busi user handl multipl task fast pace environ adjust frequent requir deadlin season commun comfort email, phone im, abil effect manag commun style up, manag structure, divers skill organ multipl locat strong attent detail, accuracy, account deadlines, excel organizational, time-management, multi-task project manag capabl organized, reliabl self-start strong creativ thinking, analytical, problem-solving, decision-mak interperson skill abil independ collabor abil commun report deliver technic non-techn intern stakehold posit attitud thrive fast-paced, interact environ 
1378: creat physically-bas materials/textur props, environments, charact assist materi librari creation maintain materi pipelin collabor artist build integr asset visual consist highli immers match establish art style help improv visual direct portfolio demonstr wide varieti materi procedur sculpt techniques. portfolio demonstr tile textur 0-1 uv map assets. asset strong attent focus believ esthet composit solid understand pbr standard surface/light interact strong foundat knowledg tradit art creat art game project titl and/or procedur techniqu creat high-qual materi product timelin strong knowledg ue4 strong knowledg maya and/or softwar packag strong knowledg zbrush model solid understand color theory, creat balanc appeal color palett punctual, diligent, articulate, organ desir support divers inclus environ lead artist ship 1+ aaa titl environ artist proprietari editors, software, tool 
1379: key team member, scope, plan, execut mobil applic development. collabor stakehold team member iter solut continu deliv clients. improv applic deliveri process autom write testabl software. contribut solut interest problems, involv spatiotempor components. particip product test peer review process. develop person profession activ set achiev ambiti goals. impact lim geomatics' growth develop great mobil applic solutions. comfort agil develop practices, work small team run modern dev ops. 4 mobil develop experience. cross-platform mobil development, c# .net knowledge, xamarin asset. develop environ window macos. esri technolog map solut asset. sql databas technologies. peripher sensor (gps, camera, bluetooth, motion) data asset. manag workload touch applic week. independ implement solut complex problems. 
1380: casual dress compani event dental care extend health care flexibl schedul on-sit park rrsp match tuition reimburs vision care 8 hour shift monday friday c#? design implement reliable, scalabl software? 
1381: contribut lifecycl manag softwar development, includ requir gather analysis, design, task/issu management, implementation, release, support. write code! familiar tech-stack develop code produc highli usable, robust, reliabl solut customers. industri standard practic pattern micro servic api design develop complex solut write autom unit integr test valid code it’ design save effort subsequ manual testing. improv devop ci/cd pipelin support develop qualiti assur teams. integr cot solutions, 3rd parti software, legaci systems, peripherals. great team! learn, share, colleagu bring idea forward – hear them! stack develop core technolog asset (micro services, apis, javascript, css, .net c#, redis, nodejs, react, sql) devop continu integration/continu deliveri designing/develop scalabl solut cloud on-prem document solut uml, openapi standard (or napkin) plan track items/sprint self-direct learner, continu learn technolog attent qualiti passion help peopl expert organ skill good judgement dedic provid qualiti product abil obtain, maintain, govern canada level 1 (reliability) clearance. 
1382: build inspir game vision champion vision team members. design, implement, tune, balanc game systems, economies, progression. solv game design problem worth solving; synthes game mechanics, theme, monet strategies, social featur integr product. foster creativ scalabl design solutions, improv qualiti product effici team. collabor producers, designers, product managers, engineers, analysts, cross-funct team facilit plan execut features. creat design docs, drawings, diagrams, flowcharts, document commun design function vision build blockchain mobile, & web game love play. constant student evolv game dynamics, emerg player behavior trends, champion insight improv effect design efforts. 7+ game design pc, web & mobil free-to-play games. strong verbal written commun skill abil organ game design workflow initi concept final releas post-releas support. abil embrac environ iter constantly. capabl wrap head challeng opportun inher blockchain technology. strong analyt abil synthes game system mechan improv game featur systems. strong exposur confid identifi analyz kpi provid action item ensur sustain game revenu growth perspective. aspect game design discipline: concept, game progression, interface, monetization, retention. pride creat high-quality, addict social game feature-set bachelor’ degre equival emphasi game design, economics, math, psychology. spreadsheet wizardry. sport game plus. 
1383: close art director member art team main respons charact anim addit respons creat innov game art assets, characters, locat prop design unique, styliz art style collabor game designers, artists, programm qa specialist team produc kickass games! creat casual and/or mobil game extens knowledg maya strong charact anim skill extens knowledg adob suit (mainli photoshop), effect bonu knowledg unity3d knowledg zbrush 2d conceptu draw paint skill abil textur passion mobil game express high creativ design model abil anim charact particl fx strong comprehens design, perspective, color composit work agil project environ proactiv express share creativ idea excel commun organiz skill open-minded, flexible, self-motivated, driven improv grow excel english languag skill compani develop category-leading, casual game mobil social platform highli creativ environ super-flat hierarchi experienc talent group artist develop central locat office. start-up spirit abil impact time, plug capabl fully-fledg video-gam develop studio. megazebra ten-year track-record develop publish games. so, world 
1384: overse intern extern technic project depend halo infinit : ensur conting plan place, recommend solutions, valid plan timelines, understand impact stakehold ownership sub-team halo infinite' engin team support deliv key mileston interact manag key intern extern stakehold groups, expert commun skill foster strong collabor relationship particip high level plan project manag technic directors, contribut regular updat engin effort key sub-team provid career manag team annual perform reviews, ongo mentorship feedback, regular 1-on-1 support team directli provid hands-on code solut solv complex problem blocker need activ particip driver skybox cultur learning, development, collabor 10+ profession softwar engin game industri 2 years' leadership role drive technic road map manag high perform engin team ship multipl game titl and/or consol extens program c++ strong stakehold manag skill commun technic non-techn team provid career manag softwar engineers, strong leadership skill desir teach mentor driven self-motiv produc lead technic initi familiar lead team earli stage grow project 
1385: creativ director art director adapt aesthet concept real game asset creat varieti high quality, game-readi model shaders, includ characters, vehicles, prop defin standard art asset support integr feedback outsourc art collabor team member ensur art integr seamlessli facet game 5 ship titl artist creat high-qual model shader unreal engin broad art skills, includ photogrammetry, retopology, uv unwrapping, shader editor creat varieti art high quality, includ characters, environment objects, vehicles, prop self-motiv collabor team member develop disciplin 
1386: set specif environ tool local develop tool product identifi extract localiz content complex format convert final translat asset origin format autom asset transfer custom portal troubleshoot issu come production, origin translat process contribut activ design, develop deploy product process custom local workflow facilit integr local tool sourc content repositori review anticip potenti global issu features, local technolog analysi web site applic local potenti time/materi requir ensur complianc client requir integr data provid support oper sale manag develop engin implement technic solut end-to-end local process review busi requir identifi technic design requir meet busi univers degre comput scienc equival background 2 3 softwar develop knowledg program languag (vb, vba, c#, java), script (python, perl, javascript) markup languag (xml, html, xliff); confid api program write sql queri advanc knowledg regular express text manipul excel knowledg cat tool market (memoq, xtm, memsource, wordbee, etc.) advanc knowledg internation good practic internation web mobil applic knowledg multilingu local issu procedur (manag charact set encoding, text direction, text string sort handling) knowledg machin translat technolog commun effect stakehold vari level technic expertis fluent english french passion global solutions, intern customers, teamwork focu autom good problem-solv skill combin strong analyt abil creativ solut team player strong time management, organiz support skill oriented, effici support intern extern custom 
1387: baccalauréat informatiqu dan domain techniqu associé 10+ anné d’expérienc c++ 10+ anné d’expérienc développ systèm fonctionnalité pour de jeux aaa 5+ anné d’expérienc développ systèm fonctionnalité backend pour de jeux aaa bachelor’ degre comput scienc technic field 10+ c++ 10+ develop aaa video game 5+ develop backend featur aaa video game créer principaux systèm fonctionnalité backend jeu mettr place de systèm qui serviront base pour autr développeuses·eur collabor avec vo pair pour assur fiabilité, perform maintenabilité jeu contribu à concept jeu ainsi qu’à vision techniqu implement main backend system featur game build system serv base develop peer ensur reliability, perform sustain game featur contribut technic game vision 2+ anné d’expérienc développ backend pour de jeux aaa dan environn live expérienc avec aw expérienc avec unreal 4 moteur similair bonn maitris françai l’anglai 2+ develop backend featur aaa game live environ aw unreal 4 game engin good work knowledg french english 
1388: particl system create, design, troubleshoot fx unreal (such firebal burning, explos firebal fall ground etc.) help art team optim fx unreal creat procedur tool workflow blueprint python explor workflow technolog enhanc help team debug issu learn method problem-solv task assign team minimum (1) unreal building, debug support complex setup unreal minimum (1) script tool develop creativ abil artist talent, demonstr previou except technic skills, abil learn softwar quickly, keen stay lead edg strong willing grow, learn method share knowledg abil solv technic issu independ abil direct positively, team, thrive pressur tight deadlin excel commun skill open mind team player collabor fast-pac environ strong troubleshoot skill abil figur solut unreal 3d max maya python comprehens benefit 3 month includ extend health, dental, vision & prescript coverage. paid vacat + paid sick days: 18 days(accumul base percentag earning) activ live benefit (such fit memberships, registr fee team sport reimbursement) 3 month train develop fee reimburs 3 month depend child benefit paid holiday closur christma & week statutori paid holiday rrsp match 1 monthli commut allow 3 month monthli team lunch on-sit car bike park hours: 10 6 1 hour paid lunch. foosbal & pool tabl site gym site dress code: casual child gift lot snacks, drink random extra bonus/gift referr bonu 
1389: build inspir game vision champion vision team members. design, implement, tune, balanc game systems, economies, progression. solv game design problem worth solving; synthes game mechanics, theme, monet strategies, social featur integr product. foster creativ scalabl design solutions, improv qualiti product effici team. collabor producers, designers, product managers, engineers, analysts, cross-funct team facilit plan execut features. creat design docs, drawings, diagrams, flowcharts, document commun design function vision build blockchain mobile, & web game love play. constant student evolv game dynamics, emerg player behavior trends, champion insight improv effect design efforts. 7+ game design pc, web & mobil free-to-play games. strong verbal written commun skill abil organ game design workflow initi concept final releas post-releas support. abil embrac environ iter constantly. capabl wrap head challeng opportun inher blockchain technology. strong analyt abil synthes game system mechan improv game featur systems. strong exposur confid identifi analyz kpi provid action item ensur sustain game revenu growth perspective. aspect game design discipline: concept, game progression, interface, monetization, retention. pride creat high-quality, addict social game feature-set bachelor’ degre equival emphasi game design, economics, math, psychology. spreadsheet wizardry. sport game plus. 
1390: build tool services, contribut paa comput option (kubernetes, chef & vm, serverless). make access aws/gcp servic simpl effective. ensur scalabl effect code data storag design. build prototyp proof-of-concept come strong direct scalable, fault-toler infrastructure. design, implement, test, maintain scalabl servic capabl handl real-tim batch process thousand requests. build backend larg scale applic node.js, python and/or golang. design develop rest apis, authent secur apis, asynchron programming, databas realtim mobil backends. deploy maintain scalabl applic cloud platform (aws/googl cloud platform). devop standard methodolog technolog includ limit kubernetes, docker ci/cd tools. craft web servers, cdn cach solut expertis build micro services. c#, unity' engin tools. work aws, s3, dynamodb ec master' degre comput science, equival engin experience. 
1391: design innov engag digit experi web, mobile, tablet, smart devic technology. creat high-fidel design artifact annot wireframes, visual design comps, storyboards, interact prototyp commun design users, stakeholders, teammates. lead ux design activ digit product develop teams. ux techniques, includ interviews, surveys, task/workflow analysis, focu group sessions, diari studi drive designs. mentor share knowledg sustain user-centered, design think cultur digit studio online. minimum 2 years’ ux design product develop team. profici design tool sketch / figma, invis studio, adob creativ suit axure. profici ux disciplines, interact design, architecture, visual design, user research, front-end development. familiar standards-compli web mobil design patterns. abil commun ux principles, goals, design process client team members. degre diploma, design, hci, interact design, psychology, human factors, comput science. profession develop budget day interest-fre tech-enabl loan career mentor support growth develop rrsp/401k match bonu program well program 
1392: particip à conception, développ déploiement site internet d'audiokinet wwise launcher. amélior perform de applications. consolid test automatisés. prendr support de systèm production. moin sept (7) an d'expérienc développ web. reactj n'a secret pour vous. vou avez solid connaiss technolog frontaux (front-end). joueur.eus d'équipe, vou ête à l'ais avec processu co-créat vou ête toujour quêt nouveauté adorez apprendr de autres. vou vou exprimez parfait à l'oral à l'écrit françai comm anglais. involv conception, develop deploy audiokinet websit wwise launcher. improv applic performances. strengthen autom tests. particip product system mainten support. (7) web developer. reactj longer secret you. strong knowledg front-end technologies. great team player, comfort co-creat processes. lifelong learner, constantli teach thing love learn others. excel written verbal commun skill french english. 
1393: we’d like: profici javascript frameworks, e.g., react, angular, vue.js. 5+ java framework azur and/or aw web applic frameworks. web services. work agil waterfal environments. knowledg solid design principles. unit test mock frameworks. understand databas technolog perform tuning. profession develop budget day interest-fre tech-enabl loan career mentor support growth develop rrsp/401k match bonu program well program 
1394: 
1395: développer, amélior maintenir fonctionnalité principal utilis react; comprendr context commerci scénario d’utilis clients; collabor direct avec parti prenant pour créer de expérienc utilisateur plaisantes; veiller respect de politiqu de pratiqu sécurité, conformé aux autorité contrôl intern externes; agir à titr conseil guid auprè de nouveaux intégrateur web de moin expérimentés; capacité à fonctionn façon autonome, même une certain supervis de instruct peuvent être requises. expérienc cinq an concern de bibliothèqu tell react, html css; expérienc matièr concept développ produits; expérienc concern outil prototypag (fima, sketch, etc.); maîtris node.js; maîtris d’aw comm plateform infonuagique; expérienc avec ci/cd; expérienc pour transpos exig solut à l’aid d’une document techniqu détaillée; aisanc anglais. maîtris sql; expérienc concern base donné dynamodb; sonarqube. excellent compétenc pour communiquer, à l’écrit à l’oral, avec individu équipes, ce, à tou échelon l’entreprise; grand habileté à gérer son temps, stress à s’organiser; souci détail, mai capacité à comprendr situat dan son ensemble; capacité à analys à document de processu commerciaux complexes; expérienc quant à commun avec de utilisateur professionnels; bonn aptitud pour gestion projet; orient confirmé pour à clientèle; capacité avéré à résoudr de problèm à apport de solut à de question liée aux affair aux données. develop, enhance, maintain core featur react understand busi context custom case collabor directli stakehold build delight user experi ensur complianc secur polici practic intern extern audit govern bodi serv advisor coach experienc front-end develop expect oper autonomy, oversight direct requir 5+ years’ react, html css design product develop profici node.j profici aw cloud platform ci/cd translat requir solut detail technic document fluenci english. profici sql dynamodb sonarqub excel written oral commun skill individu team level organization. excel time stress manag organiz skills. orient understand big pictur abil analyz document complex busi process commun busi user good project manag skills. strong custom orient demonstr abil problem solv provid solut busi data issu 
1396: python build backend gridos. react javascript gridos. docker container deployment. gitlab repositori management. ansibl deploy environ configurations. terraform provis environments. develop user-fac featur refactor enhanc exist featur ensur technic feasibl ui/ux design optim applic maximum speed scalabl build reusabl code librari assur user input valid submit back-end servic support test processes, troubleshoot resolv issues. agile/scrum team set includ cross-funct structur vari level management. education. degre comput scienc equivalent. experience. 3+ develop large, stateful, component-bas web applic modern javascript framework (i.e. react, angular, angularjs, vue, etc.) react, understand react.j core principles. you’r familiar version control system autom test frameworks. technic expertise. program skill strong learn technologies. good understand web markup, includ html5 css3 familiar css preprocessor sass, front-end build tools, webpack, grunt, and/or gulp.j javascript modul loaders, require.j amd. profici understand cross-brows compat issu way issu browser render behaviour performance. communication. great commun skill build posit relationship teammates. 
1397: baccalauréat informatiqu dan domain techniqu associé 5+ anné d’expérienc python, c# c++ 5+ anné d’expérienc développ de pipelin configuration, version d'automatis bachelor’ degre comput scienc technic field 5+ python, c# c++ 5+ develop build, releas autom pipelin video game s'appropri pipelin configuration, version d'automatisation. rechercher, intégrer développ de technolog qui support l'innov amélior fiabilité, perform productivité contribu à vision technologiqu projet ownership build, releas autom pipelin investigate, integrate, develop technolog bring innov improv reliability, perform product contribut technic vision project expérienc avec unreal 4 moteur similair expérienc avec infrastructur d'automatis expérienc devop bonn maîtris françai l’anglai unreal 4 game engin autom infrastructur devop good work knowledg french english 
1398: project manag strateg initi deliv high impact busi oper prime cross-platform integr digit product ensur proper implement ad-rel tool (ex: dfp, permutive, moat, etc.) identifi opportun exhibit thought leadership creat revis tool process team garner (for user and/or revenue) drive resolut ad-rel technic issu investig technolog network enhanc (target options, cost reduct etc). develop product provid creativ idea improv busi lead industri digit advertis practic enforc standard polici procedur maintain qualiti standard improv custom satisfact bell media’ product servic 3+ traffick direct & programmat technic account manag prefer digit ad industri strong work knowledg manag system (examples: googl products, freewheel, cadent, triton tap, adswizz, etc) onlin advertis technolog (html5, stream video/audio, dai, pre-bid, vast, vpaid, vmap) implement product sdk dai integr work knowledg web tools: charl proxy, fiddler, develop tools, etc. troubleshoot digit platform web develop skill asset (ex: html5, javascript, css) knowledg iab format emerg onlin trend (examples: viewability, devic identifiers, blocking, fraud) understand abil troubleshoot 3rd parti vedor includ dv360, appnexxus, eyereturn, sizmek, comprehens understand campaign success report metrics: conversions, cpm's, cpc' cpa' onlin video player (ex jw player, brightcove, adobe, etc) cm systems, asset understand programmat advertis landscape, relationship dsps, ssps, dmp familiar auction base bid fundament (deal ids, auction types, open vs. privat marketplaces) programmat metric (win bid price, bid rate, ecpm, close price, etc) 
1399: extrem creativ enjoy invent idea art develop wide rang highli creativ characters, creatures, icon environ art. hands-on conceptualis origin idea storyboard final design. profici illustr composit skills. strong understand colors, anatomy, perspect layout design. possess knowledg light matt paint abil highli collabor environ artist designers. knowledg 2d content creation programs. adob creativ suite. artist skill drawing, illustration, modeling, anim skill creat art. abil rapidli produc concept mockup flush brand vision, input team approv market team lead. extens come brand logos, icons, store list asset video advertisements. growth mindset, commit achiev ‘next level’ bonus: you’v work mobil game industri creat industry-lead market materi assets. support textur matt paint in-gam characters, environ user interfac creations. perform task integr imageri shots, preserv unifi sens lighting, perspective, color paint photo-r environments, element textur match live-act plate stand plates. improv convers rate paid creatives, app store list (impress downloads) increas volum downloads/id custom market 10% market team harmoni clear commun leadership frequent experi clear progress report insights/learn train & develop - attend confer continu path profession person develop perform bonu program alongsid global team passion peopl live 
1400: analyzing, debugging, improv exist tools, plugins, test framework defin build tool optim exist help solv technic challeng maintain regular commun content team (artist, level designers) testing, debugging, profiling, optim tool implement creat maintain high-qual document activ attend code review 3 profession softwar develop product game consol skill write ui toolkit wxwidgets, wpf, qt, slate, window form great skill c/c++/c# abil write solid, reliable, effici code effici tight deadlin strong verbal written commun skill english open-mind team player attitud strong ethic self-motiv passion play make video game nice game dev familiar unreal engin ship 1 aaa titl (or higher) comput scienc disciplin (physics, math, ee, etc.) competit salari person develop opportun possibl multicultur environ work highly-skilled, senior-level profession young organ true impact daili opportun innovative, excit aaa project newest technolog inform atmosphere, dress code, unwant formal 
1401: partner product publish team creation, track explor kpi monitor perform support projects. hypothesis-driven approach design construct exploratori analysis. develop dashboard visual track core indic varieti game products. data acquisit report pipelines. data engin team develop etl solut ensur data integrity. support remot game team report data validation. develop complex sql queri question large/complex datasets. partner marketing, publishing, development, legal, financ teams. 4+ perform analysis, provid insight construct visualizations. game analyt experience, mobil app develop consum product experience. b.s. m.s. economics, statistics, mathematics, comput science, similar. perform root-caus analysi data process answer specif busi question identifi opportun improvement. perform a/b testing. commun complex quantit concept solut stakehold partner advanc sql skills. expertis data visualization/bi tool (mixpanel, googl data studio, tableau, etc). partner cross-funct (product, marketing, development) team understand prioriti multipl perspect guid product perform improvement. solid commun skill abil interact level management. 
1402: develop tools, api' implement protocol analyz resolv technic applic problem assist collect document user' requirements, develop user stories, estimates, plan collabor team lead softwar develop plan, design, develop, test, maintain solut base uniti editor servic particip peer-review solut design code knowledg web technolog (javascript, react, client/serv architecture). profici develop c# and/or c++ problem solver natur investig abil seek solution, fastest abil multipl complex project simultan independ requir passion craft usable, polish enjoy user uniti platform real-tim multithread softwar develop ar/vr softwar développ nouveaux outils, de api, implément protocol analys résoudr de problèm techniqu d'applic aider à recueillir à document exig de utilisateurs, développ de récit utilisateurs, devi plan travail collabor avec chef d'équip d'autr développeur logiciel afin planifier, concevoir, d'élaborer, tester maintenir de solut fondé sur l'éditeur prendr à de évaluat pair concept solut de code correspond connaiss de technolog web (javascript, react, serveur client-architecture) maîtris développ c# et/ou c++ aptitud à travail sur multipl projet indépendam parallèl selon besoin passion pour création d'expérienc utilisateur accessibles, impecc agréabl compréhens profondeur concept code capacité d'en discut avec aisanc expérienc avec plateform uniti expérienc concept logiciel temp réel à plusieur branch expérienc réalité virtuelle/réalité augmenté (ar/vr), projet 
1403: agil (scrum/kanban) environ involv technic activ team estimation, sprint planning, softwar develop life cycl activities, code reviews, research, documentation. particip cross-funct team tackl excit features, challeng bugs, perform issues. contribut full-stack developer, work close back-end front-end stacks. ensur softwar deliver align technic architecture, develop standards, qualiti practices. assist build execut unit tests. develop documented, intent-rev code. assist monitor team’ code live environment. particip learn environ collaboration, knowledg sharing, leadership. agil team gather product metric stakehold feedback iter grow team’ projects. bachelor’ degre comput scienc softwar engin equival profession required. minimum 10 softwar develop experience. familiar agil (scum/kanban) practic concept familiar html/javascript, typescript, react (or modern front-end frameworks). strong knowledg c# (or java learn c#), web api, rest, micro servic strong object-ori program (oop) skills. object relat mapper entiti framework dapper extens write rest api web develop practices. write clean, well-factor code base s.o.l.i.d. principles. writing, analyzing, tune well-perform tsql queries. test driven develop asset. self-motiv driven meet long-term goals. abil independ manag time meet project deadlines. strong interperson skill abil collabor team members. excel written verbal commun skills. oper tight deadlines. understand object-rel mapper entiti framework. gener cloud-comput concept (aws). microservic architectures. absorb lms, c#, html, css, javascript, typescript, react, asp.net/web api, sql server work-lif balance. paid vacation. rrsp matching. employer-paid benefits: health, dental, vision. profession develop plans. career progression/intern mobil opportunities. inclus environment. casual dress code. volunt opportunities. company/team build events. game room, medit & yoga space, state-of-the-art workplace. posit elig particip absorb’ bonu program outlin absorb’ bonu program policy. success candid locat remot canada. event current absorb employe appli role inform supervisor prior submit application. posit subject pre-employ background screening, includ crimin record check. success candid proof legal elig canada and/or usa sponsorship. incomplet onlin applic considered. note, post close suitabl candid identified. 
1404: discov negoti sign top-rank social media influenc mobil game licens opportunities. gener potenti game opportun find exist parti game pair specif creators. maintain clear accur pipelin top-rank social media influenc high qualiti developers. collabor director interact creat great match influenc ip’ game proven game design base understand property, demograph target kpis. lead negoti deal term game scope. collabor develop director develop commun clear vision incarn game, obtain buy-in develop holder. creat pitch deck commun vision compel way. creat financi model partnership ensur project revenu satisfi parties. minimum 2 work mobil game industry, prefer biz dev, market product role. charismat self-start posit attitud desir drive initi finish line. impecc written verbal commun skill tact requir celebr excit engag project. excel organiz skill pair strong attent abil multitask. proven track record commun effect stakehold levels. resourc make decis time manner, empow team partner solv problem quickly. comfort term sheet legal agreements. 
1405: project manag digit monet initi focu order manag (oms) integr bell media advertis tech stack featur request futur optim state. busi oper align om stakehold digit sales, monetization, billing, financ & team priorit maintain roadmap liais partner digit product & develop build busi requir success criteria maxim revenu innov product develop collabor technic account manag team schedul qualiti assur ensur monet requir met digit sales, inventory, revenu management, busi operations, programmat team defin execut go-to-market strategi innov product process digit sale teams. provid campaign support needed. monitor success product launch regularli report kpi gather buyer feedback ongo product improv develop manag busi relationship vendor particip iab industri committe event stay abreast latest digit trend 3+ operations, technic account management, programmatic, project management, product manag prefer digit media industri univers degre equival busi administration, technology, market strong technic analyt background knowledg digit technology: oms, server (gam, freewheel, cadent), dsps, ssps, dmps, knowledg iab format emerg digit trend comprehens understand campaign success report metric includ viewabl proactiv demonstr abil deliv fast-paced, goal-driven environ proven abil handl multipl task simultan compromis qualiti work independ team excel written verbal commun skill strong organiz skill attent profici microsoft office, powerpoint, excel applic web tool (charles, fiddler, googl develop tools), jira confluenc bilingu asset (english french) 
1406: 
1407: artist design creat immers compel environ exist in-gam in-librari asset creat high qualiti environ asset collabor design improv layout optim asset ensur perform goal met recommend techniques, tool workflow improv qualiti effici 5 years’ + game develop artist creat high qualiti environ asset game work pc/consol game prefer work layouts, hard servic prop profici maya, photoshop zbrush. 3d max plus. solid technic skill knowledg game engin export asset optim strong written verbal commun skill abil receiv deliv effect feedback abil collabor multidisciplinari team portfolio and/or reel demonstr relev art skill requir order consid position. 
1408: develop server object support interfac clean effici manner. review debug code. perform unit test develop code assist qa integr testing. document implement detail develop solutions. particip investig product incidents. provid estim tasks. time report superior problems, incidents, potenti deadlin misses. respons product cycl assign tasks. work knowledg c++, stl, develop environment. work knowledg sql. work knowledg basic algorithm data structures. 3+ work softwar develop company. excel written verbal skills. bsc/ba comput scienc degree. health dental insur depend option join compani pension scheme in-hous train develop develop skills, progress career paid lunches, fresh fruit, snack drink offic regular on-sit yoga session 
1409: specif problem space critic klarna’ current growth opportun fast-pac business. bring fresh idea areas, includ retrieval, large-scal design, data storage/processing, security, artifici intelligence, design mobil development. develop profession entrepreneuri organis opportun area interest. state art technolog solv real problem custom massiv scale. design, develop, test, deploy, maintain improve, respons life-cycl code - write it, it. share knowledg team evolv practices; mentor mente small autonom team short releas cycles. contribut open source: https://github.com/klarna javascript react react nativ redux node.j express.js. aws, splunk, ansible, terraform, jenkins, docker kubernet softwar develop javascript strong problem solv abil growth mindset bia action work profici commun skill verbal written english bachelor’ degre (or higher) comput scienc disciplin profession work build softwar cultur - opportun intern compani peopl varieti countri central location. learn - learn develop focus environ emphasi knowledg sharing, training, regular intern technic talks. compens - you’ll attract salari compens package. recognis life work, promot life balance. apply: send linkedin profil english. 
1410: développ client frontend utilis php mvc frameworks, css, javascript, mysql redi incluant gestion d’intégrat avec d’autr applic être capabl d’intervenir manièr autonom sur api backend développ logiciel/programm back-end front-end particip activ à l’analys faisabilité techniqu opérationnel de projet particip à tout phase opérationnel de projets: architecture, développement, tests, déploiement livraison comprendr technologi ‘’docker’’ qui sera utilisé dè début développ jusqu’à mise product comprendr logiqu ‘’devops’’ l’automatis de processu développ test tout autr tâche connex moin 3an d’expérienc tant développeur/développeus php fullstack expertis avec mysql php connaiss avancé css, js, html5 capacité à gérer de projet concept non-mvc (pur php) avoir esprit d’équip etr autonom organisé. être débrouillard· avoir une excellent capacité résolut problèm fair preuv rigueur, gestion temp de demand excellent aptitud à commun (la maîtris françai l'anglai atout) heur travail flexibl salair base trè compétitif politiqu télétravail flexibl assur collect complèt offert à 100% jour vacanc maladi avantageus dè 1er jour environn travail stimulant, une ambianc décontracté ainsi qu’un sall à manger tout équipé avec café à volonté une sall sport jeux sur place activité group – barbecue, vendredi pizza, 5@7, billard, karting, etc. (hor pandémie) develop frontend client php mvc frameworks, css, mysql redi includ integr manag applic independ backend api back-end front-end softwar development/program activ particip analysi technic oper feasibl project particip oper phase projects: architecture, development, testing, deploy deliveri understand docker technolog develop product understand ''devops'' logic autom develop test process task 3 fullstack php develop expertis mysql php advanc knowledg css, js, html5 abil manag non-mvc concept project (pure php) team spirit autonomi organ resourc excel problem-solv skill demonstr rigor time manag abil result driven excel commun skill (have french & english plus) flexibl work hour competit salari flexibl polici flat hierarchi foster commun alongsid intern team compris industri expert group insur offer 100% advantag vacat sick day day 1 stimul environment, relax atmospher fulli equip dine room unlimit coffe on-sit gym, ping-pong tabl game group activities: on-sit barbecues, pizza days, 5@7, billiards, karting, etc. (post pandemic) assur dentair assur invalidité assur maladi complémentair assur vie assur vision événement d'entrepris gym sur place horair flexibl stationn sur place tenu décontracté travail à distanc lundi vendredi montréal, qc: fair trajet san problèm prévoir déménagement avant prendr son post (souhaité) françai (souhaité) anglai (souhaité) temporair raison covid-19 
1411: 405 av. ogilvy, montréal, qc h3n 1m3, canada employe remot full-tim department: design location: canada / montreal project: dagger establish maintain workflow ui/ux department. provid day-to-day feedback creativ problem solving. ensur team qualiti standards, artist direction, deadlin game. collabor artists, designers, disciplin creat excel coher user experience. primari point person user interfac topics. drive design concept phase iter process highli polish final asset work art art director. assist engin team implement element provid initi prototypes. ensur game convey user interfaces. ensur consist ui/ux design menu in-gam elements. collabor user test develop posit feedback loop. ensur access featur help game inclus possible. minimum 3 ui/ux experience. 1 ship aaa project. strong expertis design fundament ui/ux design trends. masteri ux interact design principl deliver includ rapid prototyping, flow diagrams, wireframes, map annot comps. good knowledg pipelin motion design, anim vfx. abil illustr idea advoc team. strong understand color theori color mood & focal point technic knowledg ue4 umg tradit art skill graphic design compet (composition, layout, typography, color/tone) competit salari person develop opportun possibl multicultur environ work highly-skilled, senior-level profession young organ true impact daili opportun innovative, excit aaa project newest technolog inform atmosphere, dress code, unwant formal 
1412: identifi prospect target account partnership intern sale team intern partner develop proposals, project budget opportun approv process demonstr abil drive custom client solut exist develop technolog close align busi custom strategi vision order optim client relationship drive opportun contact client success deliveri project develop success ongo relationship relev leadership profession services, product custom softwar development, deliv high qualiti histori success busi develop role strong profession network maxim build opportun outstand interpersonal, communication, problem solving, organiz skill desir continu learn improve, engag forward think client restrict travel intern perfect english written verbal commun deep knowledg work specif vertic hands-on develop technical/softwar solut public speak thought leadership skill 
1413: highli motiv dynam profession motiv design broad background mindset consult profession abil in-hous project on-sit assign customer’ locat lead multipl project team develop deliv cutting-edg stack mobil apps, web app embed softwar respons to: busi develop team technic lead defin scope, schedul cost busi opportun client defin meet expectations, project scope, schedul cost, project lifecycle. lead guid project team deliv project, custom syntron agil process report concis project statu client, senior manag stakehold build develop long term relationship client stakehold multipl project identify, mitig manag project risk issues, escal need manag review product develop document increas team effect measur improv process tool bachelor’ master’ degre comput engineering, comput science, electr engin field 5+ softwar develop 5+ scrum master technic project lead work function team success deliveri product market develop lifecycl motivating, mentor guid divers develop team, virtual face face solid oral written commun skill report progress stakehold (clients, product owners, project lead etc.) concis manner defin requir estim project scope work knowledg sw develop domains: stack io android mobil apps, web apps, embed sw, cloud work knowledg ux design interact ux design team git, bitbucket, jira, confluenc (atlassian tool chain), microsoft team offic self-organ driven team organ effect busi analysi techniqu elicit client requir contribut busi user perspect project team lead coordin rapid prototyp cross disciplinari team develop ux design pmp csm certif make client’ team’ success success friendli willing collabor play nice passion project-bas stay technic game drive willing explor master area expertis compani cultur – outstand peopl flexibl environ lot activities/groups! it’ great, award it! work/lif balanc – 4 week holiday start stay work! career growth opportun – design hous varieti work. opportun happen time! great benefit – and, start day do… and, includ family… and, compani match rrsp contributions! 
1414: drive design implement servic platform collabor multi-funct team includ data custom satisfact design code product scalable, resilient, fulli test deliv qualiti custom delight product(s) demonstr knowledg modern server development, threading/concurrency, networking, autom test scale develop design stage field support code profici 1 mainstream program language. understand cloud data storag techniqu standard methodolog willing guid mentor specialist team expands, set bar excel deliveri solidli support team golang, python, and/or linux deep knowledg build high-perform high-avail distribut system game develop social / commun servic drive design implement servic platform collabor multi-funct team includ data custom satisfact design code product scalable, resilient, fulli test deliv qualiti custom delight product(s) demonstr knowledg modern server development, threading/concurrency, networking, autom test scale develop design stage field support code profici 1 mainstream program language. understand cloud data storag techniqu standard methodolog willing guid mentor specialist team expands, set bar excel deliveri solidli support team golang, python, and/or linux deep knowledg build high-perform high-avail distribut system game develop social / commun servic 
1415: expert c++ object-ori program strong math background minimum 7 softwar engin program movement, navigation, decision-mak ai game designer' creativ keen analyt mind abil write solid, reliable, effici code strong verbal written commun skill english high ethic self-motiv passion game excel commun skill unreal engin 4 knowledg ship titl work mod/titl unreal engin perform optim skill (or higher) comput scienc disciplin (physics, math, ee, etc.) competit salari person develop opportun possibl multicultur environment. highly-skilled, senior-level professionals. young organ true impact daili work. opportun innovative, excit aaa project newest technologies. inform atmosphere, dress code, unwant formal 
1416: close develop team plan deliv features. support lead major gameplay disciplin team team sprint plan session base defin prioriti coordin cross disciplin meet weekli sync need remov blocker featur team member close lead produc assist provid feedback high level plan schedules. creat foster posit team cultur 1-2 work multidisciplin team product role. excel commun skill adapt commun style team supporting. comfort work modern project manag methodolog (agile, scrum, waterfall, kanban, etc) creativ analyt keen eye detail. proven identifi track dependencies. game strong plus. close develop team plan deliv features. support lead major gameplay disciplin team team sprint plan session base defin prioriti coordin cross disciplin meet weekli sync need remov blocker featur team member close lead produc assist provid feedback high level plan schedules. creat foster posit team cultur 1-2 work multidisciplin team product role. excel commun skill adapt commun style team supporting. comfort work modern project manag methodolog (agile, scrum, waterfall, kanban, etc) creativ analyt keen eye detail. proven identifi track dependencies. game strong plus. 
1417: build maintain trust collabor relationship co-develop partner interact key intern extern stakehold align partner artist direct ensur high qualiti asset creation art, product technic lead coordin mileston schedul anticip identifi potenti risk meet project deadlines, ensur step resolv issu hinder progress compromis project object provid hand solut solv complex problem blocker evalu provid recommend improv processes, tool workflow creat manag team schedul establish proper workflow art team set assign task team attend regular stand-up review team’ provid clear consist feedback ensur qualiti align project goal artist vision provid career manag art team perform reviews, ongo mentorship feedback, regular 1-on-1 8+ game industri strong background charact and/or environ art 5+ peopl manag lead team artists, strong mentorship career develop ship multipl game titl and/or consol proven abil provid artistic, technic develop feedback rang art asset strong stakehold manag skill strong attent detail, organiz time estim skill proactiv abil anticip potenti risk issu solut direct receiv feedback capabl manag compet prioriti work independ establish guidelin excel commun interperson skill abil lead, influenc motiv work extern develop partner work aaa action/adventur titl strong understand in-gam visual product process 
1418: build, test, maintain backend frontend admin write effect apiswrit effect unit integr test write technic document build front-end applic visual appeal design test ensur respons effici close busi product team enhanc ux troubleshoot, debug upgrad applic degre comput science, engin field 2+ demonstr scala java 2+ demonstr mysql relat databas 2+ demonstr react angularhands-on ux/ui design great attent flexibl wfh row, certifi great place certifi workplac mental well 2020 open environ foster collaboration, ownership, creativity, urgenc ensur flexibl hour core work hour enrol group health benefit plan day 1, wait period team build event fuel day: weekli deliveri groceries, type snack cater lunch dessert monthli basi daili fun offic competit game ping pong, pool, smash bro competitions, fifa course, unlimit freshli coffe tea! we’r pretti coffe bean onlin learn platform, udemi 
1419: collabor creativ director art director explor establish visual aesthet science-fict ip, sketches, concepts, development. bring strong creativ idea abil polish high quality, sophist art techniqu lighting, composition, materials, render methods. particip story, game, design discussions, explor idea sketch rough concept illustr possibilities. creat concept specif game proactiv idea inspir theme seek respond feedback team member 3+ videogames, tv, film portfolio showcas sci-fi concept characters, objects, environ passion science-fict talent produc origin creativ idea abil softwar workflow self-motiv collabor team member develop disciplin 
1420: extens softwar engin you’ll interfac custom deliv bespok solut co-develop game spatialo suit tools. directli intern studio drive develop 1st parti game spatialos. focal point in-depth technic problem extern game studios, cover area gameplay development, help solv hardest challeng industry. work directli customers, establish technic requir creativ design-l pitches. you’ll build engin integr solut practic enabl partner adopt softwar successfully. master spatialo engag multipl intern team varieti customers, engin technolog continu grow. demonstr knowledg passion game and/or game development. strong commun skill effect interact extern team stakeholders. strong softwar engin flexibl ambigu environ cloud comput hunger learn improve. 
1421: develop anim technology, perform captur sophist runtim engine, massiv open games. global team programm research collabor push boundari charact anim gener hardware. support close gameplay, animation, technic art teams, multipl project rockstar studios. join core anim technolog team close perform capture, animation, rigging, technic art, tool team rockstar studios. develop, maintain, extend, support exist librari dcc plugin expos core anim charact technolog broader rang develop artists. implement design multi-languag tool dcc plugin improv technolog avail content creation environments. learn anim featur large, exist codebase. degre comput scienc discipline, equival industri experience. develop tool plugin dcc (e.g. maya, max, motion builder, blender, houdini etc) passion character-bas game creat tool dcc plugin simplifi speed content generation. strong python c++ program skills. familiar network (e.g. tcp/udp sockets) inter-process commun techniques. good commun skills, abil share complex technic programmers, anim technic artists. industri work aaa charact base games, charact base vfx animation. creat python bind c++ libraries. strong math skills. anim rig (use skelet bone blend shapes) motion builder, 3d max, maya, houdini, blender, etc. 
1422: posit base halifax, nova scotia. remote. studi game usabl test gener report outlin player behavior studi live player data game design team reconcil design intent close support product manag gener hoc report player data usabl studi segment player action group fulli engag gameplay develop process provid context data report interpret data, analyz statist techniqu provid ongo report support develop data collect system strategi optim statist effici data qualiti independ identify, analyze, interpret trend pattern data set filter clean data need close manag priorit busi 5+ game player data analysi technic expertis data models, databas design development, data mine segment techniqu strong knowledg of, with, report packag (tableau software, power etc…), abil queri databas gener report knowledg statist statist packag analyz larg dataset strong analyt skill abil collect, organize, analyze, dissemin amount attent accuraci adept queries, report write present find mathematics, economics, comput science, management, behavior psycholog statist (or comparable) proven abil analyz player behavior live game passion play studi game passion data, trend analysi strong interperson skills; comfort deal wide rang peopl execut manag offshor develop excel commun skill (verbal written), abil complex technic non-techn busi user handl multipl task fast pace environ adjust frequent requir deadlin season commun comfort email, phone im, abil effect manag commun style up, manag structure, divers skill organ multipl locat strong attent detail, accuracy, account deadlines, excel organizational, time-management, multi-task project manag capabl organized, reliabl self-start strong creativ thinking, analytical, problem-solving, decision-mak interperson skill abil independ collabor abil commun report deliver technic non-techn intern stakehold posit attitud thrive fast-paced, interact environ 
1423: creat physically-bas materials/textur props, environments, charact assist materi librari creation maintain materi pipelin collabor artist build integr asset visual consist highli immers match establish art style help improv visual direct portfolio demonstr wide varieti materi procedur sculpt techniques. portfolio demonstr tile textur 0-1 uv map assets. asset strong attent focus believ esthet composit solid understand pbr standard surface/light interact strong foundat knowledg tradit art creat art game project titl and/or procedur techniqu creat high-qual materi product timelin strong knowledg ue4 strong knowledg maya and/or softwar packag strong knowledg zbrush model solid understand color theory, creat balanc appeal color palett punctual, diligent, articulate, organ desir support divers inclus environ lead artist ship 1+ aaa titl environ artist proprietari editors, software, tool 
1424: key team member, scope, plan, execut mobil applic development. collabor stakehold team member iter solut continu deliv clients. improv applic deliveri process autom write testabl software. contribut solut interest problems, involv spatiotempor components. particip product test peer review process. develop person profession activ set achiev ambiti goals. impact lim geomatics' growth develop great mobil applic solutions. comfort agil develop practices, work small team run modern dev ops. 4 mobil develop experience. cross-platform mobil development, c# .net knowledge, xamarin asset. develop environ window macos. esri technolog map solut asset. sql databas technologies. peripher sensor (gps, camera, bluetooth, motion) data asset. manag workload touch applic week. independ implement solut complex problems. 
1425: casual dress compani event dental care extend health care flexibl schedul on-sit park rrsp match tuition reimburs vision care 8 hour shift monday friday c#? design implement reliable, scalabl software? 
1426: contribut lifecycl manag softwar development, includ requir gather analysis, design, task/issu management, implementation, release, support. write code! familiar tech-stack develop code produc highli usable, robust, reliabl solut customers. industri standard practic pattern micro servic api design develop complex solut write autom unit integr test valid code it’ design save effort subsequ manual testing. improv devop ci/cd pipelin support develop qualiti assur teams. integr cot solutions, 3rd parti software, legaci systems, peripherals. great team! learn, share, colleagu bring idea forward – hear them! stack develop core technolog asset (micro services, apis, javascript, css, .net c#, redis, nodejs, react, sql) devop continu integration/continu deliveri designing/develop scalabl solut cloud on-prem document solut uml, openapi standard (or napkin) plan track items/sprint self-direct learner, continu learn technolog attent qualiti passion help peopl expert organ skill good judgement dedic provid qualiti product abil obtain, maintain, govern canada level 1 (reliability) clearance. 
1427: build inspir game vision champion vision team members. design, implement, tune, balanc game systems, economies, progression. solv game design problem worth solving; synthes game mechanics, theme, monet strategies, social featur integr product. foster creativ scalabl design solutions, improv qualiti product effici team. collabor producers, designers, product managers, engineers, analysts, cross-funct team facilit plan execut features. creat design docs, drawings, diagrams, flowcharts, document commun design function vision build blockchain mobile, & web game love play. constant student evolv game dynamics, emerg player behavior trends, champion insight improv effect design efforts. 7+ game design pc, web & mobil free-to-play games. strong verbal written commun skill abil organ game design workflow initi concept final releas post-releas support. abil embrac environ iter constantly. capabl wrap head challeng opportun inher blockchain technology. strong analyt abil synthes game system mechan improv game featur systems. strong exposur confid identifi analyz kpi provid action item ensur sustain game revenu growth perspective. aspect game design discipline: concept, game progression, interface, monetization, retention. pride creat high-quality, addict social game feature-set bachelor’ degre equival emphasi game design, economics, math, psychology. spreadsheet wizardry. sport game plus. 
1428: close art director member art team main respons charact anim addit respons creat innov game art assets, characters, locat prop design unique, styliz art style collabor game designers, artists, programm qa specialist team produc kickass games! creat casual and/or mobil game extens knowledg maya strong charact anim skill extens knowledg adob suit (mainli photoshop), effect bonu knowledg unity3d knowledg zbrush 2d conceptu draw paint skill abil textur passion mobil game express high creativ design model abil anim charact particl fx strong comprehens design, perspective, color composit work agil project environ proactiv express share creativ idea excel commun organiz skill open-minded, flexible, self-motivated, driven improv grow excel english languag skill compani develop category-leading, casual game mobil social platform highli creativ environ super-flat hierarchi experienc talent group artist develop central locat office. start-up spirit abil impact time, plug capabl fully-fledg video-gam develop studio. megazebra ten-year track-record develop publish games. so, world 
1429: concevoir, construir adapt systèm économiqu base pour jeu aaa multiplateforme. coordonn avec concepteur principaux directeur créatif pour s'assur systèm économiqu atteign leur objectif soient livré aux joueur dan état complet, soigné amus collabor avec gestionnair produit pour créer mettr œuvr de systèm économiqu à l'appui de indicateur clé perform de besoin monétis travail dan de équip multidisciplinair avec de programmeurs, de artist d'autr concepteur pour coordonn développ systèm résoudr de problèm guider développ d'outil processu intern pour assur une création contenu rapid une réduction de bug coordonn test de systèm avec l'assur qualité outil automatisé pour assur une qualité constant produit 3 projet aaa livré jusqu'à leur term dan rôle conception, rôle direct plus. connaiss d'unreal engin 4 préférabl doit posséder de compétenc mathématiques, compri mathématiqu vectorielles, capacité développ de courb croissance, de systèm rendement décroissant. être à l'ais présentat (intern externes) design, build, iter core econom system multi-platform aaa fp coordin lead design roles, creativ director econom system meet goal deliv player complete, polished, fun state collabor product manag creat implement econom system support kpi monet multidisciplinari team coders, artists, design coordin develop system solv problem guid develop intern tool process ensur rapid content creation bug coordin system test qa autom tool ensur consist qualiti product 3+ aaa project ship complet design role, leadership role love borderland franchis knowledg unreal engin 4 prefer econom model – background econom possess profici mathemat includ vector math, abil develop growth curves, diminish return systems, possess abil understand util math player don’t possess abil speak confid econom system intern gearbox developers, extern partners, privat confer gdc, media press outlet promot game. 
1430: bachelor’ degree, equival practic experience. 5 softwar develop program languag (e.g., python, c, c++, java, javascript). 3 technic leadership role; overse strateg projects, 2 peopl management, supervision/team leadership role. master' degre phd comput scienc technic field. 3 build tool improv develop velocity, code quality, and/or code health. 3 work complex, matrix organization. 3 multiplay game development, high perform programming, graphics, and/or game debugging. lead grow team engin product softwar develop test developers. provid technic expertis product lifecycl includ design, implementation, deliveri scalabl build/test/releas infrastructure. establish process high-qual product released. defin team strategi roadmap adopt develop tool test infrastructure. collabor leadership key intern extern stakehold regular basis. 
1431: 
1432: close art director team artist level design assembl game environments. creat visual appealing, realist model natur architectur element base concept art photo reference. budget hit key timelines. troubleshoot technic artist issues. commun effect team members, product manag ensur project goal deadlin met. deliv environ adher strict perform targets. evalu software, tech tool identifi opportun pipelin improvement. creativ ownership larg section environment. contribut high qualiti develop goal set bar. priorit deleg task junior member art team. train mentor junior artists. 5+ creat high-qual architecture, environments, level aaa games. abil execut highli detailed, photo realist environments, help set bar artist studio. receive, give, appli feedback effect maintain posit attitude. highli profici maya 3d max, photoshop substanc painter. strong understand lighting, color scene composition. advanc understand physic base materi creation, prefer adept materi creation. profici next-gen asset creation. level editor. (i.e. unreal, unity, frostbite, radiant, etc.) self-driven, dedic advanc craft, eager learn techniqu software. passion games; pride posit attitude. 2+ aaa game ship foundat tradit art abil concept ideas. addit lighting, vfx, design, etc. except visual technic understand model texturing. profici zbrush understand photogrammetri process workflows. architecture, photography, photogrammetri cinematographi experience. 
1433: contribu à conception, développ à l'exploit outils. maintenir plusieur systèmes, avec une certain direction, degré élevé d'autonomie. collaborez avec tout équip développ jeux pour comprendr leur flux travail leur besoin lor l'utilis de outil unreal engin 5 dcc. analys promouvoir amélior de processus, de norm de flux travail notr équipe. excellent compétenc programm dan moin langag (c#, c++, python, etc.). moin 3 an d'expérienc dan développ d'outil pour développ jeux. fort accent sur qualité l'évolutivité. mentalité orienté client pour accompagn développeurs. excellent compétenc gestion temp relat interpersonnelles. baccalauréat expérienc professionnel pertinente. expérienc avec développ d'interfac graphiqu mode conservé immédiat. connaiss moteur unreal expérienc télémétrie pour outils, automatis de processu pipelin d'actifs. expérienc développ ui/ux pour outil expérienc d'intégrat avec dcc. contribut design, development, oper tools. maintain multipl systems, direction, high degre autonomy. collabor game develop team understand tool workflow unreal engin 5 dcc tools. analyz champion improv team processes, standards, workflows. excel program skill languag (c#, c++, python, etc.). 3 develop tool game development. strong focu qualiti scalability. custom orient mental support developers. excel time manag interperson skills. bachelor' degre relev profession experience. retain mode gui development. unreal engine. telemetri tools. process automation. asset pipelines. ui/ux develop tools. integr dccs. 
1434: créer de effet visuel de textur animé réalist haut qualité; atteindr cibl style qualité établi directeur artistique; collabor étroitement avec directeur artistiqu techniqu l’artist chef pour comprendr et, besoin, établir de processu product qui tiennent compt de contraint techniqu jeu; 3 an d’expérienc tant artist vfx dan l’industri jeu vidéo; avoir livré moin 2 titr multiplateformes; maîtris techniqu product artistiqu jeu vidéo; expérienc sur ue4 houdini atout; aptitud démontré à pouvoir résoudr de problèm complexes. adept systèm d; excel esprit leadership relat interpersonnelles; enthousiaste, positif, esprit axé sur l’équipe. creat realistic, high qualiti visual effect anim textures; meet style qualiti target set art director; close technic art director lead artist understand and, necessary, establish product process account technic constraint game; 3+ vfx artist video game industry; deliv 2 cross-platform titles; masteri video game art product techniques; ue4 houdini asset; demonstr abil solv complex problems. adept d; excel leadership interperson skills; enthusiastic, positive, team-ori spirit. 
1435: design implement reliable, high perform usabl web applic creation detail design document diagram refactor creation abstract simplifi compon librari promot code re-us dilig unit test debug applic compon display initi research, propos develop tools, technolog techniqu collabor commun effect multi-disciplinari team analysi busi develop technic solut appli foresight requir futur extens particip design code review support clients’ evolv ongo product enhanc applic extens univers degre colleg diploma applic field passion continu learn improv 5+ .net develop practic implement object-ori system databas normal sql understand underli popular internet protocols, browser server technolog abil code establish standard methodolog strong commun skill (verbal written) produc qualiti deliver plan timelin demonstr tool technologies, includ asp.net mvc, entiti framework, visual studio, html, jquery, redis, css, json, web services, sql server version control tool git subvers messag queue bu middlewar location: winnipeg, manitoba 
1436: design build self-servic autom capabl provid world-class engin team champion devop mindset entir engin team coach mentor aw scalabl product environ host multipl servic collabor team member troubleshoot identifi bottleneck engin tool build pipelin particip on-cal rotat (a time quarter) product effect troubleshoot problem thinkif platform 5+ product engin devop role, includ hands-on code script shell, ruby, python, languag possess strong terraform skill good understand infrastructur code practic work contain technolog docker kubernet extrem skill work cloud-n architectur platform aw eager learn grow—you'v attend post-secondari education, continu seek opportun level skill equival profession role previou web applic develop comfort work applic level understand devop team' respons mindset nurtur share organization-wid previou secur tool secur cloud environ (like key manag user auditing) work saa product compani experienc uniqu challeng scale rail engin rubi rail applic team incred talented, passionate, driven peopl focus build innov best-in-class learn platform impact work—each person equal opportun contribut goal day, thinkif empow creator student join fastest-grow compani canada opportun grow career—off advanc opportun team member us! contribut thinkific' award-win culture—we'r canada' admir corpor cultur certifi great place work! offer competit salaries, comprehens benefit packag includ health, dental, vision, mental health coverage, employe famili assist program support wellb famili vancouv hq work home, opportun build meaning relationship thinker team compani team-wid events, meet greet team members, regular social event fun team, work remotely—join onlin game session, virtual trivia paint nights, at-hom fit challenges, onlin coffe brew demo! addit health well support lifestyl health spend account dollar most, subsid gym membership, cover out-of-pocket expenses, gear enjoy open vacat polici flexibl environment, great work-lif balanc (and sometimes, slippers) learn grow valu seriously, provid opportun lunch learns, training, workshops, mentorship, $1500 educ allow grow career famili thinkific—you'l care parent leav top-up add famili meet @dogsofthinkif (and yes, cute cuddli look) hardwar comfort with, upgrad replac technolog bonu set success, offic home. monitor, laptop stand, keyboard, mouse, desk, ensur confid bring work—we'r inclus compani divers team valu ground ethic equal thinkific, perspect team led amaz ideas, innovation, and, ultimately, success company. team welcom applic backgrounds, experiences, beliefs, identities, statuses. are—w wait meet you! 
1437: collabor busi development, solut architect client directli understand problem space, priorit effort oper metrics, gameplay design optimization, toxicity/fairplay/commun management, segment predict lead team implement solut solv problem collabor extern vendors, tool provid partner analyt space leadership partnership team determin build internally, exist solut partner perform duti assign take ownership initi work ambigu problem confirm abil adapt, maintain focus, hold high degre accuraci work complex data advanc sql skills, profici analyt & visual tool (python, airflow, tableau, pgsql etc.), model analysi (machin learning, statist analysis) roadmapping, goal setting, market researching, spec writing, manag project execution, a/b testing, ui/ux wireframing, defin product roll-out strategi proven present simpl user complex technic product proven project manag proven client presales, post sale support solut architect critic think pair strong execut self-motiv resourc excel written verbal commun skill strong analyt technic skills, willing hand 5+ analyt quantit field 3+ product management/product 2+ work game system support game develop degre comput science/comput engin equival prior scrum agil prior work data analyt platform prior work data warehous creat etl downstream visualizations. edg case data qualiti monitor anomali detection. prior ai prior work aw gcp user interfac design skill prior softwar develop prior aaa game familiar commerci game engin prior work distribut team prior startup 
1438: develop realtim environ train test ai system light environ bake real time solut set camera post effect real time environ manag project perforce, git, and/or sourc control softwar expert-level craft light environ uniti strong dcc packag as: autodesk 3d max, autodesk maya, blender, pixelog zbrush, adob substanc designer, adob substanc painter degre game design, animation, graphic art, field, equival experience. game develop (or equival visual effect fields) multipl ship titles, films, applic key skill unity, vfx, materi setup, scene generation, light setup. group develop synthet data comput vision craft procedur system industri tool effect houdini extens script c#, python languag 
1439: develop, test maintain complex anim system collabor animators, gameplay programm team members; creat custom tool script increas product effici anim team; produc polish rigs, anim charact pipelines; assist design, integr valid anim assets; particip integr anim asset game engine; particip conceptu behavior abil game’ characters; anim team define, creat maintain anim pipeline; support lead anim hoc task duties; provid constant technic support anim tool engin anim team; abil engin debug tool solv gameplay problem design programm solution; train anim workflow, tool surround implement anim asset game-engine. minimum 3 game develop equivalent; knowledg program script language; knowledg dcc (3dsmax, maya, motion generator, etc.); good understand anatomy; fundament understand animation; ‘retarget animation’; ‘rigged’ complex charact object (with video link); unreal4; 3dsmax; knowledg ‘shader’; good commun skill good abil document work; gener knowledg video game method develop creat them; facial animation; curiou natur thirst knowledge; work aaa game concept public releas strong asset; team build skills; proven problem solv skill adapt fast iter develop environment; strong commun skill french english, oral written. 
1440: creat believable, photo-realist model textur concept art photo reference. assembles, edits, optim highli detail environments. troubleshoot technic artist issues. commun effect team members, product manag ensur project goal met. 1+ creat high-qual art asset level aaa games. abil creat realist props, environ textur concept art photo reference. abil receive, give, appli feedback effect maintain posit attitude. understand lighting, color scene composition. basic understand physic base shaders. profici next-gen asset creation. profici maya 3d max, photoshop substanc painter. self-driven, dedic advanc craft, eager learn techniqu software. passion games; pride posit attitude. level editor (i.e. unreal, unity, frostbite, radiant, etc.) foundat tradit art abil concept ideas. familiar substanc design familiar zbrush except visual technic understand model texturing. architecture, photography, photogrammetri cinematographi experience. 
1441: write high qualiti well-docu code accept standard base busi requir tool technologies: oracl adf framework, oracl jdeveloper, java, javascript, sql, pl/sql provid estim develop item consist meet estim program deadlin provid standard product enhanc support provid integr test debug program tasks/funct creat detail technic design specif document program requir conduct regress test ensur backward compat evalu altern design approach meet busi requir collabor team member depart solut particip project team meet duti assign univers degree, prefer comput scienc 3 hands-on profession java/j2e program (includ java, jdbc, jsp, javascript, strut framework). familiar html5, jqueri & css, ajax. familiar oracl databas sql, pl/sql knowledg web security: authentication, protocol knowledg traffic workflow. knowledg oracl jdeveloper, weblog asset. excel commun skill – written oral. competit benefit packag (includ health & dental benefits) paid vacat person day townhal meet employe encourag particip open discuss locat york university’ campus, easili access transit (ttc, go, etc.), walk distanc shop restaur outdoor lunch space, includ picnic tabl activ social event committe (past event includ annual season parties, pool bowl tournaments, karaok nights, game nights, bbq’s, more) health well focu includ virtual yoga class well webinar rrsp match program 2 employ rapidli growing, social respons corpor 
1442: sre passion autom everything, remov toil entir code. sre passion feel energi enabl develop team safe faster. sre passion love cloud technolog enabl acceleration. sre passion incomplet secur complianc – devsecops. sre passion solv complex problem simpl solutions. sre passion continu path improvement. sre passion seek toil destroy autom proven skill handl incidents, custom focu measur creativ appli improv strong focu secur complianc cloud environ proven track record lead group individu passion, sre oper except priorit skills, includ transpar commun justifi time invest effect collabor designers, developers, architect operations, sre evolut write code, regularli embrac present technolog process goal learn improv qualiti reduc cost design creat autom remov toil oper requir servic enabl increas veloc team lead team sre improvements, complianc audits, disast recoveri simul oper incid collabor drive prioriti team contribut enhanc tool practic team, keep keen eye custom outcom proven sre util slo/sli commercial, cloud-bas design implement softwar high-level languag includ java python cloud comput prefer amazon aw proven lead high pace team develop oper activ familiar secur code practic complianc adher cloud environ includ pci, iso27001 soc2 proven develop infrastructur code technolog cloudformation, terraform serverless hand infrastructure, system applic architectur larg scale, web-bas applic test manag high avail environ excel communication, interperson influenc skill cross function role bachelor scienc degre discipline, advanc degre desir 
1443: 3 web develop experience; experienc candid strong knowledg react/redux architectur strong knowledg html/css, animations, transitions, respons design browser specif solid knowledg javascript, es6, typescript node.j comfort unix command line revis control tools, ideal command line: svn, git, p4 self-directed; spoon fed resid canada elig canada commun remot team member project requirements, prioriti progress build commun tool game develop gamer support improv exist tool servic code qualiti good improv video stream implement work distribut team devop - deploy understand willing agil manifesto spirit familiar video game industri gamer commun diploma c.s., comp. eng., equival annual medic allow (dental, vision & more) disabl insur paid time remot work continu learn opportun overtim pay 
1444: design, build, maintain efficient, reusable, reliabl secur code. improv tool process api development. creat document apis, tool process on. review code written others. analyz problem identifi solutions. hone interperson commun skills. 3+ object-ori program languag (prefer java). understand object-ori program concept design patterns. understand rest http. understand j2ee program java. understand rdb concept sql/plsql. full-time, perman role flexibl remot polici competit benefit packag (includ health & dental benefits) paid vacat person day virtual townhal meet employe encourag particip open discuss activ social event committe (past event includ annual season parties, pool bowl tournaments, karaok nights, virtual game nights, bbq’s, more) health well focu includ virtual fit classes, well webinars, discount gym membership rrsp match program 2 employ 
1445: collabor game design disciplin translat concept specif playabl levels, includ layout, modeling, gameplay, event scription, balanc tune levels. flesh level / environ architectur detail work artist textur detail establish levels’ final appearances. provid feedback contribut direct user-fac level creation tool includ limit user interface, models, textures, vfx option available. deliv ensur qualiti perform creat level maintain product bug fixing. ensur tool featur work intend coordin qa team report bug reproduct steps. util provid toolset oper outlin process handl work files, implement levels, vet check-ins, etc. document tool process creat level content. liveop team provid input commun engag opportunities. collabor manag short mid-term object project mileston deadlines. perform level provid addit support need replic real-world environments. contribut studio’ grow philosophi game design games. abil demonstr outstand level creation skills. industri knowledg video game develop process. collabor mindset abil form feedback. strong written verbal commun skill abil disciplines. self-motiv individu willing learn subject assign games. creat content golf club pga tour 2k series. level creator race action-sport games. uniti game engine. collabor documentation, plan sourc control tools. day shift monday friday temporarili covid-19 
1446: autom maintain continu integr deploy process. close develop implement autom strategies. implement autom daili report statu compilations, computers, unit test need teams. document monitor autom processes. support, advis consult team autom optim tasks. troubleshoot issues, defin reproduc steps. bachelor comput scienc engin field. 5+ proven build autom develop roles. 3+ monitoring, autom test jenkin environment. 3+ dvc git, mercurial, remot site bitbucket github. 3+ autom deploy script manag platform configurations. 3+year python, windows, docker, aws. 2+ gaming, multimedia, middleware, and/or web servic industry. proven build autom framework desktop & cloud products. autom deploy script manag platform configurations. knowledg devops: continu integration, continu deliveri & continu deployment, observability, reliability, deploy strategies, etc. demonstr effect analyt & troubleshoot skills. high sens respons solution-oriented. strong written verbal commun skill english french. strong ethic posit attitude. abil strong team player remot team. strong knowledg sdlc methodologies. autom deploy script manag platform configurations. knowledg atlassian suit tools. creativ problem-solv capabilities. start-up experience. 
1447: design develop key system screen flow, menu architecture, event systems, match-mak lobbi ui, in-gam 2d heads-up display local integr develop maintain tool pipelin enabl artist design interact engin improv technic team process assess requir provid effort estim guid evolv develop plan collabor continu design, art technic team defin requir iter build solut embrac improv engin practic solid design, testing, implement 5+ proven game develop strong understand modern c++ direct proven abil thrive highli dynam environ strong interdisciplinari collabor skills, includ verbal written skill bachelor' degre comput scienc equival abil exist code base html/javascript/react ship aaa game demonstr passion game technolog uniti 3d, unreal, full-featur game engin desktop / consol develop direct proven abil thrive highli dynam environ strong interdisciplinari collabor skills, includ verbal written skills. 
1448: develop tools, api' implement protocol analyz resolv technic applic problem assist collect document user' requirements, develop user stories, estimates, plan collabor team lead softwar develop plan, design, develop, test, maintain solut base uniti editor servic particip peer-review solut design code knowledg web technolog (javascript, react, client/serv architecture). profici develop c# and/or c++ problem solver natur investig abil seek solution, fastest abil multipl complex project simultan independ requir passion craft usable, polish enjoy user uniti platform real-tim multithread softwar develop ar/vr softwar développ nouveaux outils, de api, implément protocol analys résoudr de problèm techniqu d'applic aider à recueillir à document exig de utilisateurs, développ de récit utilisateurs, devi plan travail collabor avec chef d'équip d'autr développeur logiciel afin planifier, concevoir, d'élaborer, tester maintenir de solut fondé sur l'éditeur prendr à de évaluat pair concept solut de code correspond connaiss de technolog web (javascript, react, serveur client-architecture) maîtris développ c# et/ou c++ aptitud à travail sur multipl projet indépendam parallèl selon besoin passion pour création d'expérienc utilisateur accessibles, impecc agréabl compréhens profondeur concept code capacité d'en discut avec aisanc expérienc avec plateform uniti expérienc concept logiciel temp réel à plusieur branch expérienc réalité virtuelle/réalité augmenté (ar/vr), projet 
1449: intermediate: 3-5 years' digit project manag creat manag updat project schedul resourc teamgantt collat organ project document share team file confluenc onedr key easili access team maintain team sprint plan asana: logging, updat assign task team check-in meet includ daili scrum sprint review check team member regularli ensur task asana track review deliveri activ identifi blocker delay task assist team troubleshoot around facilit team meet review session includ scheduling, creat agendas, keep detail meet note action item assist scope work, includ document requirements, task detail estim team assist produc client stakehold commun need includ document feedback, prepar asset present etc. manag setup team member includ coordin it, schedul onboard meetings, assign task organ software, hardwar purchas team, includ complet file purchas order invoices, track equip cost receive, code file contractor invoic process monitor time track time staff contractors, ensur time sheet assist coordin team travel on-sit instal period includ sourc cost estimates, prepar schedules, organ equip list ship project manag administr task requir microsoft offic asana atlassian: jira & confluenc teamgantt, smartsheet slack digit project management, focus area immers entertainment, mobil apps, games, ar/vr softwar develop client-fac role, includ communication, manag feedback/expect deliver present manag project small medium size team artists, anim develop excel attent administr skill includ time resourc manag excel written verbal communication, facilit smooth commun flow team members, stakehold client manag project util workflows, 360 video, ar/vr, spatial audio and/or project map manag locat event-bas project instal live product demo knowledg agil / scrum-bas develop process knowledg web-bas cm system laptop comput built-in extern webcam, headphones, video call start: asap end: 3 month possibl extend 40 hour / week 
1450: 5+ product manag manag web, networking, infrastructure, and/or secur product servic 7+ profession modern softwar development, web develop frameworks, api bachelor' degre comput scienc field 7+ product manag industri / field demonstr drive product ownership growth proven success deliv technolog products/servic high growth environ master busi administr (mba) degre 
1451: manag & execut market campaign digit in-person channel assist design, creation, messag presentations, newsletters, digit events, campaign you’ll manag digit touch point includ social media you’ll liaison third-parti agenc digit campaign includ seo, content, social media, you’ll support design, creation, distribut market content manag digit brand commun awareness. report key market metric weekly/monthly/quarterli basis; area improv bachelor’ degree, colleg diploma, equival 1-3 work posit background space saa technolog consid asset data-driven mindset, profici googl analyt emerg data collect report tool web analytics, knowledg onlin campaign manag measur content write design asset proven analyt capabl abil data-driven recommend work web analyt report tools. attent accuraci reporting. proactiv approach drive continu improv proven analyt organiz skill abil fast-pac environ familiar core digit market toolset, includ wordpress, squarespace, twitter, youtube, linkedin, googl analyt proven market role demonstr exist campaign execut prefer understand key technologies, includ hubspot, salesforce, revenu suit tool abil pressur fast-pac team environ enjoy work data-driven environ high energi high urgenc mental prior start-up softwar product compani industri knowledg satellit imageri and/or api (bonus) space excit – lot! 
1452: discov negoti sign top-rank social media influenc mobil game licens opportunities. gener potenti game opportun find exist parti game pair specif creators. maintain clear accur pipelin top-rank social media influenc high qualiti developers. collabor director interact creat great match influenc ip’ game proven game design base understand property, demograph target kpis. lead negoti deal term game scope. collabor develop director develop commun clear vision incarn game, obtain buy-in develop holder. creat pitch deck commun vision compel way. creat financi model partnership ensur project revenu satisfi parties. minimum 2 work mobil game industry, prefer biz dev, market product role. charismat self-start posit attitud desir drive initi finish line. impecc written verbal commun skill tact requir celebr excit engag project. excel organiz skill pair strong attent abil multitask. proven track record commun effect stakehold levels. resourc make decis time manner, empow team partner solv problem quickly. comfort term sheet legal agreements. 
1453: provid hands-on coach team stage matur assist improv implement agil techniqu assess process agil practic engin design strategi improv bottleneck pain point facilit workshops, train session team ritual cultiv trust psycholog safeti teach team techniqu estim capac project forecast lead establish metric provid team assess capacity, health throughput creat dashboard team visual key metric provid coach interpret data provid guidanc grow agil coach program engin oper & cultur 3+ work agil coach engin organ proven track record deliveri varieti agil methodologies, scrum, kanban, xp, tdd demonstr abil collabor build strong, trust relationship team individu organ leverag data-driven approach coach guid team deep understand foundat ingredi need creat high perform team possess excel verbal written commun skill coach learn mindset jira github scale agil coach program rapidli grow compani coach hybrid environ softwar develop team incred talented, passionate, driven peopl focus build innov best-in-class learn platform impact work—each person equal opportun contribut goal day, thinkif empow creator student join fastest-grow compani canada opportun grow career—off advanc opportun team member us! contribut thinkific' award-win culture—we'r canada' admir corpor cultur certifi great place work! offer competit salaries, comprehens benefit packag includ health, dental, vision, mental health coverage, employe famili assist program support wellb famili vancouv hq work home, opportun build meaning relationship thinker team compani team-wid events, meet greet team members, regular social event fun team, work remotely—join onlin game session, virtual trivia paint nights, at-hom fit challenges, onlin coffe brew demo! addit health well support lifestyl health spend account dollar most, subsid gym membership, cover out-of-pocket expenses, gear enjoy open vacat polici flexibl environment, great work-lif balanc (and sometimes, slippers) learn grow valu seriously, provid opportun lunch learns, training, workshops, mentorship, $1500 educ allow grow career famili thinkific—you'l care parent leav top-up add famili meet @dogsofthinkif (and yes, cute cuddli look) hardwar comfort with, upgrad replac technolog bonu set success, offic home. monitor, laptop stand, keyboard, mouse, desk, ensur confid bring work—we'r inclus compani divers team valu ground ethic equal thinkific, perspect team led amaz ideas, innovation, and, ultimately, success company. team welcom applic backgrounds, experiences, beliefs, identities, statuses. are—w wait meet you! 
1454: bachelor’ degre comput science, technology, softwar engineering. selenium jmeter. test api’ test financi servic product bonus. browserstack bonus. strong knowledg softwar develop lifecycle. flexibl schedul monday friday meet ds4i criteria (30 under, cdn/pr, post grad) list https://www.ic.gc.ca/eic/site/122.nsf/eng/00001.html. govern grant requirement, boss insight requirement. qualiti assurance: 1 (preferred) selenium: 2 (preferred) 
1455: partner product publish team creation, track explor kpi monitor perform support projects. hypothesis-driven approach design construct exploratori analysis. develop dashboard visual track core indic varieti game products. data acquisit report pipelines. data engin team develop etl solut ensur data integrity. support remot game team report data validation. develop complex sql queri question large/complex datasets. partner marketing, publishing, development, legal, financ teams. 4+ perform analysis, provid insight construct visualizations. game analyt experience, mobil app develop consum product experience. b.s. m.s. economics, statistics, mathematics, comput science, similar. perform root-caus analysi data process answer specif busi question identifi opportun improvement. perform a/b testing. commun complex quantit concept solut stakehold partner advanc sql skills. expertis data visualization/bi tool (mixpanel, googl data studio, tableau, etc). partner cross-funct (product, marketing, development) team understand prioriti multipl perspect guid product perform improvement. solid commun skill abil interact level management. 
1456: collaborative, transparent, engag culture, work awesom technology! competit salari performance-bas variabl compens paid profession develop time plenti vacat person day flexibl option lucr employe referr program employe benefit includ rrsp match workperk (corpor discount travel, fit vibrant social crew organ team events, fundraising, commun initi endless opportun learn grow fulli equip gym facil rec room pool table, foosball, video game 
1457: utilis te connaiss pour créer de interfac événementiel esthétiques, hautement interact à l'aid d'angular 9+. collabor avec développeur côté serveur, concepteur l'expérienc utilisateur analyst commerciaux. intégrer gestion l'authentification/autoris oauth/jwt connexion aux backend api grpc/rest. interagir avec autr équip techniqu produit tout long processu planif phase mise œuvre. collabor processu devop pour l'automatis de processu développ test de pipelin ci/cd. tout autr tâche connex maîtris de version récent de technolog d'interfac utilisateur : angular (ou react, vue), html, css, javascript, typescript. expertis javascript: vou comprenez l'héritag prototypique, porté closures. expérienc approfondi développ côté client acquis lor construct d'applic web à unique. maîtris de api avec gestion de authentif (oauth / jwt). avoir une connaiss rest rpc. être familiarisé(e) avec techniqu avancé gestion code sourc avec github, gitlab gerrit. fair preuv minutie, rigueur, d'organisation, gestion temp stress. être débrouillard(e) avoir une excellent capacité résolut problèm avoir esprit d’équipe, être autonom organisé(e). heur travail flexibl salair base trè compétitif politiqu télétravail flexibl assur collect complèt offert à 100% jour vacanc maladi avantageus dè 1er jour environn travail stimulant, une ambianc décontracté ainsi qu’un sall à manger tout équipé avec café à volonté une sall sport jeux sur place activité group – barbecue, vendredi pizza, 5@7, billard, karting, etc. (hor pandémie) knowledg build great-looking, event-driven highli interact interfac angular 9+. collabor server-sid developers, user-experi design busi analysts. integr authent / author manag oauth / jwt connect backend grpc/rest apis. interact technic product team plan process implement phase. collabor devop process autom develop test process ci/cd pipelines. task profici version user-interfac technologies: angular (or react, vue), html, css, javascript, typescript. expertis javascript: understand prototyp inheritance, scope, closures. extens client-sid develop gain build single-pag web applications. masteri api authent manag (oauth / jwt). knowledg rest rpc. familiar advanc sourc code manag techniqu github, gitlab, gerrit. excel problem-solv skills. demonstr intrins motiv initiative, resourc autonomous. team spirit, demonstr thoroughness, rigor, organization, time stress management. flexibl work hour competit salari flexibl polici flat hierarchi foster commun alongsid intern team compris industri expert group insur offer 100% advantag vacat sick day day 1 stimul environment, relax atmospher fulli equip dine room unlimit coffe on-sit gym, ping-pong tabl game group activities: on-sit barbecues, pizza days, 5@7, billiards, karting, etc. (post pandemic) casual dress compani event dental care disabl insur extend health care flexibl schedul life insur on-sit gym on-sit park paid time vision care monday friday montréal, qc: reliabl commut plan reloc start (required) french (preferred) english (preferred) temporarili covid-19 
1458: highli motiv dynam profession motiv design broad background mindset consult profession abil in-hous project on-sit assign customer’ locat compani cultur – outstand peopl flexibl environ lot activities/groups! it’ great, award it! work/lif balanc – 4 week holiday start stay work! career growth opportun – design hous varieti work. opportun happen time! great benefit – and, start day do… and, includ family… and, compani match rrsp contributions! 
