
1: d’une possibilité travail à partir maison salair horair concurrentiel à partir 22,46 $/heur une prime quart (lorsqu applicable) d’une format complèt payé desjardin d’un régime d’intéress lié à votr rendement d’un régime retrait à prestat déterminé d’une possibilité fair rembours frai scolarité d’un équilibr travail-famil avec horair flexibl rendez-v téléconsult médical jusqu’à 400$ annuel pour rembours vo activité physiqu possibilité d’adhérer à reer collectif 20% rabai sur adhésion cart annuel de transport commun environn travail stimulant, dynamiqu à fine point technologi reconnaiss valoris vo compétenc chemin carrièr personnalisé grâce à accompagn votr gestionnair contribu à une entrepris qui prône travail d’équip valeur humain à clientèl développ de affair recouvr prévention fraud beaucoup d’autres! montréal trois-rivièr lévi québec granbi rimouski gaspé 
2: competit salary, paid train ongo support compani vehicl shift uniform provid time, perman employ great work environ opportun advanc extend health benefit time employe secur license; 19 older, crimin record legal entitl work canada class 5 driver licens custom pro...you commit deliv excel custom true peopl person abil work client divers background courteous, profession confidenti manner great troubleshoot find solut client support team member troubl work orient observ thrive pressur feet work shift work; includ graveyard weekend shift work whistler, overtim pay compani car dental care extend health care life insur on-sit park 12 hour shift 8 hour shift overtim sales: 1 year (preferred) custom service: 1 year (preferred) day shift (preferred) night shift (preferred) overnight shift (preferred) 
3: extend benefit sunlif advanc opportun vacat pay paid overtim ampl overtim opportun ita regist apprenticeship program apprenticeship tuition reimburs paid train compani provid tool safeti orient work environ orient safeti consciou good work ethic willing learn 1-4 year construct experi (prefer formwork) direct work left good health, physic mental fit postiv attitud lift 50 - 75 lb experi varieti form system includ peri, aluma, doka, camlock, titan gang form experi erect dismantl formwork suspend slabs, columns, beams, cores, footings, walls, raft slab stair work height abil properli fall protect equip handl instal carpentri materi power tool pneumat tool work signal rough terrain forklift work signal tower crane work signal mobil crane read interpret blue prints, sketch direct erect dismantl scaffold system dental care extend health care life insur paid time rrsp match tuition reimburs vision care monday friday overtim carpentry: 1 year (preferred) 
4: tu sera respons l’assemblag de cart électroniqu ainsi leur mise marche; tu aidera déverminag de premièr version de circuits; tu participera aux test de circuit aux prise mesur avec oscilloscop analyseur logique; tu sera à l’avant-plan de dernièr innov technologiqu étant impliqué dan l’assemblag prototyp (« mockup »); tu maintiendra l’inventair compos électroniqu pour assur l’approvisionn cartes, fair suivi de command pièc chez fournisseurs; tu effectuera diver test contrôl qualité de kit développement; tu t’amusera tu apprendra à tou jours! tu possèd dec systèm ordiné électroniqu équivalent; tu l’expérienc débogag support techniqu (ça peut être à l’école, dan te loisir avec ton expérienc travail); tu de habileté marqué pour diagnostiqu solutionn de problématiqu électroniques; tu débrouillard(e), flexibl tu veux apprendre; tu n’a peur poser de question d’aller chercher l’inform besoin. tu reconnu(e) pour ta capacité à travail équipe; tu une bonn dextérité manuel tu minutieux(se). tu l’expérienc soudur tu sai débrouiller anglai (lecture/écriture) pour fair parti révolut haptique, être pionnier(ère) dan notr marché. n’est pour rien time nommé boréa parmi start-up semi-conducteur à suivr à l’intern dan classement 2021 time silicon 100! beaucoup liberté d’autonomi travail qui laiss place à créativité à l’innovation. une équip dynamique, motivé trè compétente. une organis qui considèr développ professionnel humain essentiel à notr succès. une offr salarial global compétitive, incluant : forfait d’avantag sociaux complet, payé à 75% boréa assur dentaire, visuelle, médicale, invalidité l’accè à de soin santé virtuel programm d’aid aux employé reer collectif bonu annuel forfait d’avantag sociaux complet, payé à 75% boréa assur dentaire, visuelle, médicale, invalidité l’accè à de soin santé virtuel programm d’aid aux employé reer collectif bonu annuel de heur travail flexibl jusqu’à 5 journé congé pour affair personnel pour facilit concili travail, vie, passion, famille! environn travail agréabl sain. bureaux sont situé plein nature, dan parc scientifiqu bromont alia silicon valley québec, qui permet travail dan superb environn calm magnifique. une cafétéria terrass aménagé pour paus heur lunch. fait diver : l’équip tient mordicu à prendr son café ensembl quotidienn à 10h30. comm quoi bonheur travail tient parfoi à peu choses! kart aux 5@7 improvisé dan microbrasseri région, nou faison régulièr de activité social « team build ». 
5: post perman à temp plein quart travail : post jour, soir, nuit fin semain salair : pouvant aller jusqu'à 26,47$/h selon expérienc compétenc prime quart pouvant aller juqu'à 0,85$/hre selon quart assur collect (différent plan adapté à te besoins) congé mobil personnel programm d’aid aux employé à famil environn travail sécuritair activité social opérer différent machin pour mélang transform caoutchouc plastiqu (mélangeur/moulin/extrucdeur) préparer matièr premièr vue product matièr de pièc mouler, démonter finir différent pièc détenir une bonn form physiqu écrire interprét de inform rel aux procédé fabric 
6: demonstr experi senior secur role, supervisor mobil secur role custom service-driven individu clear english commun skill area (verbal written) detail record-keep keen observ attent profession physic deport present decis making, reliable, common sense, except judgment duti assign provid outstand person custom repres client’ organ regal’ point contact after-hour client field staff inquiri inspect contract site ensur secur staff meet compani standard term uniforming, train site procedur respond major incid properti aid secur staff manag situat (fire, flood, medic issu crimin activity) safe oper maintain company-issu vehicl enforc properti rule order maintain secur safeti client asset complet walk patrol inspect facil equip requir perform park tag procedur assign duti assign valid ontario secur licens valid aid/cpr certif valid ontario class driver’ licens clean driver’ abstract valid whmi certif ontario secondari school educ higher (prefer crimin justic busi post-secondari education) profici comput program (ie. microsoft office, gmail) adapt learn program pay rate $17 hour health benefit full-tim employe complet 3 month probat 
7: post perman à temp plein quart travail : post jour, soir, nuit fin semain salair : pouvant aller jusqu’à 26.00$/hre selon expérienc compétenc prime quart varié pouvant aller jusqu’à 2.50$/hre selon quart assur collect (différent plan adapté à vo besoins) régime enregistré d’épargne-retrait congé mobil personnel programm d’aid aux employé à famil environn travail sécuritair activité social opérer différent machin pour moulag chenil caoutchouc, pièc plastique, font métalliqu préparer matièr premièr vue product de pièc mouler, démonter finir différent pièc détenir une bonn form physiqu capacité à lire de plans, écrire interprét de inform rel aux procédé fabric 
8: post perman à temp plein quart travail : post nuit salair : débutant à 20,26$/h aprè 12 moi 21,64$/h prime quart varié selon quart assur collect (différent plan adapté à vo besoins) congé mobil personnel programm d’aid aux employé à famil environn travail sécuritair opérer surveil machin utilisé pour moulag vulcanis produit caoutchouc utilis de outil pour ébarber produit caoutchouc dan leur form final vérifier visuel produit fini afin déceler tout défaut effectu l’emballag de produit conformé aux instruct détenir une bonn form physiqu capacité à lire de plans, écrire interprét de inform rel aux procédé fabric 
9: horair flexibl travail à distanc lundi vendredi quart jour administration: 1 (souhaité) françai anglai (obligatoire) travail journé (obligatoire) oui 
10: function list busi purpos job. specif duti task vari document separately. employe requir perform function listed. addit duti assigned, function modified, busi necessity. assign duti task deem essenti functions, duti task unrel function listed, case deem (non-essential) functions. employe held account success job performance. job perform standard document separately, includ functions, objectives, duti task list herein. perform functions, duti tasks, employe requir follow safe work practices, awar compani polici procedur job safety, includ safeti rule regulations. employe requir notifi superior awar unsaf work conditions. functions, duti task carri honest, ethic profession manner, perform conform applic compani polici procedures. event uncertainti lack knowledg compani polici procedures, employe requir request clarif explan superior author compani representatives. 18 year age. reliabl commun (i.e., pager phone). reliabl transport (public private). legal work canada. abil speak, read, write english french provinc quebec. high school diploma ged. not, complet ged program months. particip company’ pre-employ screen process, includ background investigation. meet continu meet applic licens requir secur guards. drive record meet compani and/or insur standards. knowledg abil learn secur oper procedures. abil carri instruct furnish written, oral, diagrammat form. abil effect team member work independently. abil maintain profession composur deal unusu circumstances. courteou telephon manner. abil adapt extern environ organization. abil write routin correspondence, includ log reports. good organiz skills. abil provid high qualiti custom service. good interperson skills, abil interact effect social level divers cultures. maintain composur deal authorities, executives, clients, staff public, occasion condit urgenc pressur situations. expos stress situations, challeng individu approach unauthor area. undergo meet compani standard background refer check behavior select survey, addit mandatori licens requirements. requir work overtim advanc notice. requir abil handl multipl task concurrently. keyboarding, basic comput usag oper controls. seeing, hearing, speaking, write order commun employe clients, observ report incidents, direct others. frequent sitting, stand walking, involv climb stair walk inclin uneven terrain. occasion reach hand arms, stooping, kneeling, crouch crawling. frequent lift and/or move 10 pound occasion lift and/or move 25 pounds. close vision, distanc vision, abil adjust focus. requir drive vehicl long period time perform duties. occas requir perform stress physic activity. depend assign expos inclement weather requir work environ condit requir protect gear devic and/or awar person safeti safeti others. expos requir handl sensit confidenti information. 
11: laver vaissel aprè chaqu repa ranger aux endroit approprié nettoy équipement utilisé aprè chaqu utilis (marmite, casseroles, cuisinière, etc.) veiller maintien propreté cuisin de équipement selon norm d'hygièn salubrité diplôm d'étude secondair (des) programm référencement programm reconnaiss repa gratuit uniform fourni accè aux servic professionnel intern massothérapi soin d'esthétiqu physiothérapi massothérapi soin d'esthétiqu physiothérapi congé mobil congé sociaux programm d'aid aux employé congé maladi oblig familial format continu horair stabl programm d'accueil d'intégrat programm reconnaiss stationn intérieur une équip accueillant tissé serrée! 
12: 8 heur disponibilité fin semain lundi vendredi quart jour 
13: function list busi purpos job. specif duti task vari document separately. employe requir perform function listed. addit duti assigned, function modified, busi necessity. assign duti task deem essenti functions, duti task unrel function listed, case deem (non-essential) functions. employe held account success job performance. job perform standard document separately, includ functions, objectives, duti task list herein. perform functions, duti tasks, employe requir follow safe work practices, awar compani polici procedur job safety, includ safeti rule regulations. employe requir notifi superior awar unsaf work conditions. functions, duti task carri honest, ethic profession manner, perform conform applic compani polici procedures. event uncertainti lack knowledg compani polici procedures, employe requir request clarif explan superior author compani representatives. 18 year age. reliabl commun (i.e., pager phone). reliabl transport (public private). legal work canada. abil speak, read, write english french provinc quebec. high school diploma ged. not, complet ged program months. particip company’ pre-employ screen process, includ background investigation. meet continu meet applic licens requir secur guards. drive record meet compani and/or insur standards. knowledg abil learn secur oper procedures. abil carri instruct furnish written, oral, diagrammat form. abil effect team member work independently. abil maintain profession composur deal unusu circumstances. courteou telephon manner. abil adapt extern environ organization. abil write routin correspondence, includ log reports. good organiz skills. abil provid high qualiti custom service. good interperson skills, abil interact effect social level divers cultures. maintain composur deal authorities, executives, clients, staff public, occasion condit urgenc pressur situations. expos stress situations, challeng individu approach unauthor area. undergo meet compani standard background refer check behavior select survey, addit mandatori licens requirements. requir work overtim advanc notice. requir abil handl multipl task concurrently. keyboarding, basic comput usag oper controls. seeing, hearing, speaking, write order commun employe clients, observ report incidents, direct others. frequent sitting, stand walking, involv climb stair walk inclin uneven terrain. occasion reach hand arms, stooping, kneeling, crouch crawling. frequent lift and/or move 10 pound occasion lift and/or move 25 pounds. close vision, distanc vision, abil adjust focus. requir drive vehicl long period time perform duties. occas requir perform stress physic activity. depend assign expos inclement weather requir work environ condit requir protect gear devic and/or awar person safeti safeti others. expos requir handl sensit confidenti information. 
14: quatr semain vacanc aprè (1) fond pension à prestat déterminé treiz (13) jour congé férié 9,6 jour maladi monnay début décembre, non-utilisé programm d’assur collect complet diplôm d'étude secondair équival reconnu ministèr l'immigration, diversité l'inclusion; expérienc dan secteur restauration, atout; flexibilité pour list rappel : aucun heur garantie, horair variabl appel dernièr minute; disponibilité pour effectu de quart incomplet (d'une duré 5h); disponibilité minimal sur quart jour soir (5h à 23h15) , incluant une fin semain sur deux; disponibilité à temp complet sur deux quart (jour soir) tout fin semain constitu atout. preuv vaccin contr covid-19 
15: post perman à temp plein; quart travail : post jour, soir, nuit salair : pouvant aller jusqu’à 28,00$/heur selon compétenc expériences; prime quart varié : pouvant aller jusqu’à 2.50$/hre selon quart; assur collect (différent plan adapté à vo besoins); régime enregistré d’épargne-retraite; congé mobil personnels; programm d’aid aux employé à famille; environn travail sécuritaire; activité sociales. travail collabor avec l’équip mainten pour inspecter, ajuster, réparer instal tou équipement outillag product (industriels, mécaniqu hydrauliques, pneumatiqu électriques) conformé aux plan aux devis; effectu mainten correct préventive. posséder diplôm d'étude professionnel mécanique, électromécaniqu format connexe; capacité lire (plans), écrire interprét de inform rel aux procédé fabrication. 
16: accè à l'égalité emploi: notr établiss appliqu programm d'accè à l'égalité emploi pour personn de group visé soit femmes, autochtones, minorité visibl ethniqu ainsi personn handicapées, pour qui, de mesur d'adapt peuvent être offert fonction leur besoins. nou inviton ce personn à présenter leur candidature. 
17: innov audio storytelling, explor complet way peopl stori audio format develop product unlock way creator engag audienc wattpad platform experi complex groundbreak technic environ (ie, audio storytel social elements, model creator earnings, web3, product concepts) contribut idea brainstorm discoveri build method storytel bring sens ownership co-founder, role respons team plan collaboratively, drive innov multi-funct team commun technic non-techn audienc alik practic agil principles, deliv experi user continu strong knowledg following: java, kotlin, swift, objective-c react nativ deep understand android and/or io framework modern design paradigm deep understand user experi user interfac design desir shape product evolut format platform creator economi learn thing technology: technic challenges, product ideas, busi model self-start comfort work ambigu experi build iter greenfield project ground hand approach innov comfort adapt build varieti technolog minim direct excit technolog emerg consum trend passion storytel creativ express competit salari career development; mentorship support achiev goal health benefits, fulli cover us! rrsp contribut gener vacat parent leav top-up $200/month transit offic allowance, choic hardware, flexibl hours, hybrid offic remot work option corpor discount gym membership famili beauti offic downtown, toronto easi access transit summer friday afternoon off! lot more! 
18: engag custom day day advic needs, transactions, digit education, custom problem resolut bank solut understand custom guid custom contact person solut exercis good judgement confidenti matter build custom confid emerg digit bank trend educ mobile, atm, onlin bank support frontlin staff schedul cash non-cash transactions; resolv critic issu report non-standard matter manag recommend improv work practices, branch oper process enhanc custom experi achiev oper excel particip time accur complet busi process procedur ensur prepar document accurate, reflect busi intentions, consist relev regul td' code conduct ethic build posit equit work environ promot team effectiveness, particip person perform develop share industri knowledg achiev common object high school diploma 1 year relev experi undergradu degre equival asset profici offic (word, excel outlook), branch softwar internet knowledg bank solut process advis custom self-start work independ dynam work environ strong administration, organizational, plan time manag skill dynamic, diligent, effect influenc can-do attitud exercis initi handl task chang prioriti strong commun establish custom experi skill effect connect, verbal writing, custom team courteous, effect manner 
19: 
20: driller assist driller core samples, client design foundat buildings, refineries, roads, dams, etc. typic day, driller assist load drill truck tool suppli requir job. driller assist drive drill support truck job. work close driller client, driller assist prepar sampl devices, sampl client, auger drill tool driller (thi involv heavi lifting), work area clean shovel dirt borehole. work outdoors, physic demanding. we’r safety, don’t appli type person cut corner can’t follow safe work practices. experi necessary. work outdoor year-round, weather. drug alcohol test mandatori requir clients. can’t pass, can’t work. candid flexibl schedul work town frequently. job site hour work chang often. good drive record requir (no 2 tickets, serious, dui’s.) time must, abil work safe team. candid transport edmonton calgari shops. oilfield experi asset. apply. volum applicants, however, contact select interview. 
21: client engag - respond client inquiri facilit mortgag applic process. administr support - assist mortgag advisor activ support busi busi develop support - assist market busi develop activities, design facilit business, identifying, attract client mortgag advisor client first. engag purpos solutions. extra mile, it’ thing do. understand success details. notic thing don't. critic think skill inform decis making. demonstr experi microsoft offic (excel, word, powerpoint) ideal experi residenti mortgages. you’r passion people. mean relationships, surround divers network partners. build trust respect authenticity. valu matter you. bring real work live valu - trust, teamwork, accountability. thrive: benefit open approach cultur flexibl support integr life work connect : work place technolog infrastructur foster innovation, collabor creativ develop: grow skill career best-in-class onboard experience, ongo learn opportunities, individu develop plan comprehens product train prosper: share collect success bank benefits, health benefit program, employe share purchas plan cibc commit creat inclus environ team member client feel belong. seek applic wide rang abil provid access candid experience. accommod applic interview process, contact mailbox.careers-carrieres@cibc.com legal elig work location(s) and, applicable, valid work studi permit cibc commit creat inclus environ team member client feel belong. seek applic wide rang abil provid access candid experience. accommodation, contact mailbox.careers-carrieres@cibc.com legal elig work location(s) and, applicable, valid work studi permit 
22: horair flexibl travail à distanc lundi vendredi quart jour administration: 1 (souhaité) françai anglai (obligatoire) travail journé (obligatoire) oui 
23: research prospect client compani present servic benefit client theitsupportcent interfac senior execut decision-mak manag ongo client relationship negoti agreement premium, differenti platform salary, bonu uncap potenti sale commiss commit develop skill talent world-class train senior manag involv support vast respons unriv learn opportun earn potenti highli organized, orient hungri motiv pursu lead - strong self-disciplin demonstr track record self-start initi interperson commun skill determin resili long challeng sale cycl team-ori - success work team collabor win client bonu pay commiss pay 8 hour shift monday friday english (required) 
24: switchman railcran shear clean shredder beltman rail track repair oper wheel press remov cap railcar wheel assembl brass shack: peddler piec sorting, batteri pile clean wire work assign shift (days, afternoons, nights) start entri level posit advanc respons posit salary: $21.40/hour physic capabl perform labour intens job element abil work team environ grade 12 diploma ged requir experi oper heavi mobil equip machineri asset possess excel commun skills, great work ethic good attend health, dental, vision, short & long term disability, life/accident life insur rrsp compani match employe assist program 
25: gener sale revenu sell empower’ virtual market assist product digit market servic busi canada. advis client game-chang benefit empower’ product digit market servic build strong busi relationship acquir client accounts. commit learn continu digit market trends, practices, market segment competition. review inbound call and/or lead assess potenti prior contact. outbound sale call target contact list client express product and/or services. track follow sale opportun exist customers. updat maintain custom relationship manag (crm) softwar program. develop profession particip sale train sessions. minimum 1 year experi inbound sales. proven knowledg digit marketing. excel knowledg digit platform (facebook, linkedin ads, googl ads, bing ads, etc.). highli develop commun skill natur abil negotiate. avail work 9 a.m. 5 p.m. monday friday. 
26: assist utilisateur qui trait à l’équipement aux logiciel mi à leur disposition, inform aid à résoudr problèm relatif à l’utilis de logiciel l’équipement. fournir support 1er lign sur téléphone. fournir support 2e lign aux usag sur plancher. instal station travail logiciel client dan le(s) département(s). fournir l'assist techniqu personnel fournisseur dan l'installation, mise à jour support l'applic et/ou matériel assur l'applic mesur sécurité approprié tout temp document tout opérations, procédur composant l'infrastructur si-ti pour assur support adéquat s'assur d'obtenir l'autoris l'administrateur (a) avant procéder à tout changement particip à de projet géré chargé projet dan ca d'applic développé à l'interne, fournir support 1er lign aux usag assur configur adéquat de logiciel matériel fonction de standard technologiqu sécurité établi candidat doit pouvoir régler de problèm fair bon diagnost avec de critèr référenc 1er niveau complexité. diplôm fin d'étude collégial (dec) avec spécialis informatiqu d'une école reconnu ministèr l’éducat québec: 1 d’expérienc soutien technique. certif microsoft, cisco, a+( atout) régime d'assurance-collect régime retrait (rregop) 20 jour vacanc aprè (1) travaillé 13 congé férié 9,6 jour maladi monnay une foi l'an programm rabai aux employé plusieur restaurants, magasins, banqu à proximité facil access transport commun upload files: % () total files: upload file: elaps time: estim time: 
27: typic day focu speak peopl canada. face company, build rapport respondents, valu insight canadian coast coast (thi sale role). outbound call public (typic canada), gain respondents’ cooper particip telephon interview, maintain respondents’ engag call, adher establish script questions, overcom object accur record respond answers. ensur qualiti interview adher guidelin instructions, accept appli feedback instruct management. probe question gap determin action market qualiti control polici practices. role, benefit set shift schedul weekday weekend day. secondari school diploma gener educ develop (ged) set shift schedul weekday weekend day 1-2 year center collect experi abil problem solv overcom object phone abil self-motivated, self-regul manag high volum call demonstr courteous, polite, custom approach profession custom attitud strong commun (written & verbal) activ listen skill familiar cati - computer-assist telephon interview strong comput skill minimum type speed 45 wpm; navigation, multitask skill high attent & accuraci bilingu french asset high-spe internet connect fulli function comput window 10 oper greater latest window updat patches; i5 processor equival 8gb ram standard mous keyboard mobil landlin telephon headset antiviru softwar instal quiet space perform duti comprehens in-class train program support prepar role competit benefit packag medic dental particip group save retir program vacat abil work comfort access numeri learn develop platform - percipio, offer abund e-learn content, access anytime, anywhere, mobil devic desktop virtual workforc receiv t2200 incom tax purpos meet cra requir perkopoli – particip program exclus discount product servic employe 
28: willing learn love thing iphone/ipad familiar swift program languag experi swiftui uikit understand configur option xcode distribut app io ipado abil develop maintain unit integr test possess excel commun skill written verbal experi secur app develop familiar objective-c meet team fit rest organ familiar tool process 1password acquir understand 1password architectur user data safe secur investig solv minor issu learn applications’ architectur familiar codebas futur goal product implement featur assist plan design review develop code, ensur it’ understand align standard answer question featur team diagnos bug user report crash log interact custom answer question solv bug directli affect user experi area io develop want learn work independ base publish design plan specif forese issu api implement pertain featur implement design specif provid feedback answer technic question mac, ios, ipado applic team assist experi develop difficulti grow technic knowledg abil remote-first environ flexibl work hour accommod work-lif balanc competit salary, comprehens benefit package, rrsp 401k match program employe stock option program flexibl vacat time includ addit person sick day well programs, employe assist program annual well allow paid parent leav program profession develop peer recognit opportun compani swag free famili 1password subscript (and discount friends!) 
29: gener sale revenu sell empower’ virtual market assist product digit market servic busi canada. advis client game-chang benefit empower’ product digit market servic build strong busi relationship acquir client accounts. commit learn continu digit market trends, practices, market segment competition. review inbound call and/or lead assess potenti prior contact. outbound sale call target contact list client express product and/or services. track follow-up sale opportun exist customers. updat maintain custom relationship manag (crm) softwar program. develop profession particip sale train sessions. minimum 2 year experi inbound sales. knowledg understand digit marketing. excel knowledg digit platform (facebook, linkedin ads, googl ads, bing ads, etc.). highli develop commun skill natur abil negotiate. avail work 9 a.m. 5 p.m. monday friday. 
30: bring stori life script non-script interact fan viewer connect fan viewer open-end question assess needs, recommendations, provid assist accur resolv issu provid accur effici trouble-shoot techniques, technic area softwar function network affect stream view experi document contact ensur vx champion chang reduc friction point escal issu and/or opportun direct contribut high energy, storytel environ provid viewer entertaining, fun dynam experi consist treat fans, viewer fellow employe respect contribut posit work environ proactiv role maintain disney brand standard uphold compani polici outlin standard oper procedures, employe polici manual standard busi conduct assist special project assign previou work experi custom capac excel commun skills, verbal written. abil proper punctuation, grammar spell written communications. excel typing, phone comput navig skill knowledg multipl web browsers, email messag platform familiar digit stream services, devic mobil applic abil receiv feedback action positive, can-do attitude. you’r flexibl problem switch gear multi-task accommod viewer team strong attent strong time manag skill ensur product align depart standards, thrive quick-pac environ account board ownership issu start finish abil work flexibl schedul includ weekends, even holiday fluenci english previou center experi basic internet connect troubleshoot (router, modem, wifi, etc.) experi microsoft offic g-suit tool ticket custom platform (salesforce, zendesk, servicenow, etc) high school diploma equival pass background check 
31: assur invalidité assur maladi complémentair assur vie congé vacanc compensatoir nourritur à prix réduit gratuit réduction tarifair reer collectif régime particip aux bénéfice stationn sur place 10 heur disponibilité fin semain saint-nicolas, qc: fair trajet san problèm prévoir déménagement avant prendr son post (obligatoire) travail soiré (obligatoire) 
32: être dispon à travail sur deux (2) quart travail (jour/soir, nuit/jour). être dispon une (1) fin semain sur deux (2). être dispon à temp complet. être dispon à travail sur appel. détenir diplôm d'étude secondair (des) complété une évaluat compar de étude effectué hor québec détenir une attest d'étude professionnel (aep) hygièn salubrité milieux soins. détenir diplôm d'étude secondair (des) une évaluat compar de étude effectué hor québec. 
33: dockwork effici sort, handle, load unload pallet non-pallet freight motor manual equipment, includ pallet jack, forklift hand secur freight insid trailer tool suppli work safe, effici manner, adher compani safeti polici mobil handheld devic scan track shipment work dock climate-control extend period time 18 year age abil basic math calculations, calcul avail work varieti shifts, includ days, evenings, night weekends, vari freight volum dock/warehous experi transport industri forklift experi freight/less-than-truckload environ experi load unload trailer desir succeed strong attent lift freight object shapes, size weight (up 50 lbs. frequent greater 70 lbs. occasionally) sort, handle, load unload pallet non-pallet freight motor manual equipment, includ pallet jack, forklift hand safe walk stand extend period time load dock climate-control slipperi reach (includ head), bend, climb, push, pull, twist, squat kneel 
1: d’une possibilité travail à partir maison salair horair concurrentiel à partir 22,46 $/heur une prime quart (lorsqu applicable) d’une format complèt payé desjardin d’un régime d’intéress lié à votr rendement d’un régime retrait à prestat déterminé d’une possibilité fair rembours frai scolarité d’un équilibr travail-famil avec horair flexibl rendez-v téléconsult médical jusqu’à 400$ annuel pour rembours vo activité physiqu possibilité d’adhérer à reer collectif 20% rabai sur adhésion cart annuel de transport commun environn travail stimulant, dynamiqu à fine point technologi reconnaiss valoris vo compétenc chemin carrièr personnalisé grâce à accompagn votr gestionnair contribu à une entrepris qui prône travail d’équip valeur humain à clientèl développ de affair recouvr prévention fraud beaucoup d’autres! montréal trois-rivièr lévi québec granbi rimouski gaspé 
2: post perman à temp plein quart travail : post jour, soir, nuit fin semain salair : pouvant aller jusqu'à 26,47$/h selon expérienc compétenc prime quart pouvant aller juqu'à 0,85$/hre selon quart assur collect (différent plan adapté à te besoins) congé mobil personnel programm d’aid aux employé à famil environn travail sécuritair activité social opérer différent machin pour mélang transform caoutchouc plastiqu (mélangeur/moulin/extrucdeur) préparer matièr premièr vue product matièr de pièc mouler, démonter finir différent pièc détenir une bonn form physiqu écrire interprét de inform rel aux procédé fabric 
3: pick prepar health care product custom process incom shipment put order proper locat ensur accuraci verifi qualiti product picked/receiv activ particip continu improv project initi oper type warehous mobil equipment; train provid sort packag materi process item recycl ensur clean & orderli work environ improv effici oper enjoy coordinating, organ fill request support healthcar oper canada orient pride produc work high accuraci learn warehous oper enjoy fast-pac environ activ work machin oper experience, train comfort lift 10 lbs. – 30 lbs. occasion 50 lbs. work team environ clear commun qualiti control crucial work system scanner learn skill cardin health canada dedic health safeti employees, custom communities. pursuant this, implement covid-19 safeti measures, includ covid-19 vaccin polici requir employe fulli vaccinated. subject reason accommod ground protect human right legislation. dental health benefit includ life insur day 1 pension plan employ match 3 month employ incent plan particip paid vacat sick day paid uniform safeti shoe in-hous train safeti measures, warehous task equip 
4: tu sera respons l’assemblag de cart électroniqu ainsi leur mise marche; tu aidera déverminag de premièr version de circuits; tu participera aux test de circuit aux prise mesur avec oscilloscop analyseur logique; tu sera à l’avant-plan de dernièr innov technologiqu étant impliqué dan l’assemblag prototyp (« mockup »); tu maintiendra l’inventair compos électroniqu pour assur l’approvisionn cartes, fair suivi de command pièc chez fournisseurs; tu effectuera diver test contrôl qualité de kit développement; tu t’amusera tu apprendra à tou jours! tu possèd dec systèm ordiné électroniqu équivalent; tu l’expérienc débogag support techniqu (ça peut être à l’école, dan te loisir avec ton expérienc travail); tu de habileté marqué pour diagnostiqu solutionn de problématiqu électroniques; tu débrouillard(e), flexibl tu veux apprendre; tu n’a peur poser de question d’aller chercher l’inform besoin. tu reconnu(e) pour ta capacité à travail équipe; tu une bonn dextérité manuel tu minutieux(se). tu l’expérienc soudur tu sai débrouiller anglai (lecture/écriture) pour fair parti révolut haptique, être pionnier(ère) dan notr marché. n’est pour rien time nommé boréa parmi start-up semi-conducteur à suivr à l’intern dan classement 2021 time silicon 100! beaucoup liberté d’autonomi travail qui laiss place à créativité à l’innovation. une équip dynamique, motivé trè compétente. une organis qui considèr développ professionnel humain essentiel à notr succès. une offr salarial global compétitive, incluant : forfait d’avantag sociaux complet, payé à 75% boréa assur dentaire, visuelle, médicale, invalidité l’accè à de soin santé virtuel programm d’aid aux employé reer collectif bonu annuel forfait d’avantag sociaux complet, payé à 75% boréa assur dentaire, visuelle, médicale, invalidité l’accè à de soin santé virtuel programm d’aid aux employé reer collectif bonu annuel de heur travail flexibl jusqu’à 5 journé congé pour affair personnel pour facilit concili travail, vie, passion, famille! environn travail agréabl sain. bureaux sont situé plein nature, dan parc scientifiqu bromont alia silicon valley québec, qui permet travail dan superb environn calm magnifique. une cafétéria terrass aménagé pour paus heur lunch. fait diver : l’équip tient mordicu à prendr son café ensembl quotidienn à 10h30. comm quoi bonheur travail tient parfoi à peu choses! kart aux 5@7 improvisé dan microbrasseri région, nou faison régulièr de activité social « team build ». 
5: post dispon jour soir salair : 24,00$ à 28,16$ à l’embauch selon type post évolut pouvant aller 26,00$ à 30,19$ aprè 1 prime soir : 8% soit minimum 1,92$/h reconnaiss d’expérienc manufacturièr pour l’obtent 3e semain vacanc rapid assur collect (différent plan adapté à te besoins) régime enregistré d’épargne-retrait avec contribut l'employeur congé mobil personnel programm d’aid aux employé à leur famil environn travail sécuritair effectu finit de pièc font meulant selon instruct opérer différent machin product effectu certain opérat manuel afin préparer moul pour coulé aliment fournais matièr premièr couler font liquid dan moul vérifier qualité de pièc exécut de tâche varié tu une expérienc milieu manufacturi (un atout) tu une bonn condit physiqu tu apt à travail équip assur dentair assur maladi complémentair assur vie événement d'entrepris programm d'aid aux employé reer collectif stationn sur place 8 heur disponibilité fin semain lundi vendredi prime 
6: demonstr experi senior secur role, supervisor mobil secur role custom service-driven individu clear english commun skill area (verbal written) detail record-keep keen observ attent profession physic deport present decis making, reliable, common sense, except judgment duti assign provid outstand person custom repres client’ organ regal’ point contact after-hour client field staff inquiri inspect contract site ensur secur staff meet compani standard term uniforming, train site procedur respond major incid properti aid secur staff manag situat (fire, flood, medic issu crimin activity) safe oper maintain company-issu vehicl enforc properti rule order maintain secur safeti client asset complet walk patrol inspect facil equip requir perform park tag procedur assign duti assign valid ontario secur licens valid aid/cpr certif valid ontario class driver’ licens clean driver’ abstract valid whmi certif ontario secondari school educ higher (prefer crimin justic busi post-secondari education) profici comput program (ie. microsoft office, gmail) adapt learn program pay rate $17 hour health benefit full-tim employe complet 3 month probat 
7: post perman à temp plein quart travail : post jour, soir, nuit fin semain salair : pouvant aller jusqu’à 26.00$/hre selon expérienc compétenc prime quart varié pouvant aller jusqu’à 2.50$/hre selon quart assur collect (différent plan adapté à vo besoins) régime enregistré d’épargne-retrait congé mobil personnel programm d’aid aux employé à famil environn travail sécuritair activité social opérer différent machin pour moulag chenil caoutchouc, pièc plastique, font métalliqu préparer matièr premièr vue product de pièc mouler, démonter finir différent pièc détenir une bonn form physiqu capacité à lire de plans, écrire interprét de inform rel aux procédé fabric 
8: post perman à temp plein quart travail : post nuit salair : débutant à 20,26$/h aprè 12 moi 21,64$/h prime quart varié selon quart assur collect (différent plan adapté à vo besoins) congé mobil personnel programm d’aid aux employé à famil environn travail sécuritair opérer surveil machin utilisé pour moulag vulcanis produit caoutchouc utilis de outil pour ébarber produit caoutchouc dan leur form final vérifier visuel produit fini afin déceler tout défaut effectu l’emballag de produit conformé aux instruct détenir une bonn form physiqu capacité à lire de plans, écrire interprét de inform rel aux procédé fabric 
9: 8 heur disponibilité fin semain lundi vendredi quart jour 
10: laver vaissel aprè chaqu repa ranger aux endroit approprié nettoy équipement utilisé aprè chaqu utilis (marmite, casseroles, cuisinière, etc.) veiller maintien propreté cuisin de équipement selon norm d'hygièn salubrité diplôm d'étude secondair (des) programm référencement programm reconnaiss repa gratuit uniform fourni accè aux servic professionnel intern massothérapi soin d'esthétiqu physiothérapi massothérapi soin d'esthétiqu physiothérapi congé mobil congé sociaux programm d'aid aux employé congé maladi oblig familial format continu horair stabl programm d'accueil d'intégrat programm reconnaiss stationn intérieur une équip accueillant tissé serrée! 
11: function list busi purpos job. specif duti task vari document separately. employe requir perform function listed. addit duti assigned, function modified, busi necessity. assign duti task deem essenti functions, duti task unrel function listed, case deem (non-essential) functions. employe held account success job performance. job perform standard document separately, includ functions, objectives, duti task list herein. perform functions, duti tasks, employe requir follow safe work practices, awar compani polici procedur job safety, includ safeti rule regulations. employe requir notifi superior awar unsaf work conditions. functions, duti task carri honest, ethic profession manner, perform conform applic compani polici procedures. event uncertainti lack knowledg compani polici procedures, employe requir request clarif explan superior author compani representatives. 18 year age. reliabl commun (i.e., pager phone). reliabl transport (public private). legal work canada. abil speak, read, write english french provinc quebec. high school diploma ged. not, complet ged program months. particip company’ pre-employ screen process, includ background investigation. meet continu meet applic licens requir secur guards. drive record meet compani and/or insur standards. knowledg abil learn secur oper procedures. abil carri instruct furnish written, oral, diagrammat form. abil effect team member work independently. abil maintain profession composur deal unusu circumstances. courteou telephon manner. abil adapt extern environ organization. abil write routin correspondence, includ log reports. good organiz skills. abil provid high qualiti custom service. good interperson skills, abil interact effect social level divers cultures. maintain composur deal authorities, executives, clients, staff public, occasion condit urgenc pressur situations. expos stress situations, challeng individu approach unauthor area. undergo meet compani standard background refer check behavior select survey, addit mandatori licens requirements. requir work overtim advanc notice. requir abil handl multipl task concurrently. keyboarding, basic comput usag oper controls. seeing, hearing, speaking, write order commun employe clients, observ report incidents, direct others. frequent sitting, stand walking, involv climb stair walk inclin uneven terrain. occasion reach hand arms, stooping, kneeling, crouch crawling. frequent lift and/or move 10 pound occasion lift and/or move 25 pounds. close vision, distanc vision, abil adjust focus. requir drive vehicl long period time perform duties. occas requir perform stress physic activity. depend assign expos inclement weather requir work environ condit requir protect gear devic and/or awar person safeti safeti others. expos requir handl sensit confidenti information. 
12: horair flexibl travail à distanc lundi vendredi quart jour administration: 1 (souhaité) françai anglai (obligatoire) travail journé (obligatoire) oui 
13: post dispon soir (15h-23h) salair : 24,00$ à 28,16$ à l’embauch selon type post évolut pouvant aller 26,00$ à 30,19$ aprè 1 prime soir : 8% soit minimum 1,92$/h reconnaiss d’expérienc manufacturièr pour l’obtent 3e semain vacanc rapid assur collect (différent plan adapté à te besoins) régime enregistré d’épargne-retrait avec contribut l'employeur congé mobil personnel programm d’aid aux employé à leur famil environn travail sécuritair effectu finit de pièc font meulant selon instruct opérer différent machin product effectu certain opérat manuel afin préparer moul pour coulé aliment fournais matièr premièr couler font liquid dan moul vérifier qualité de pièc exécut de tâche varié tu une expérienc milieu manufacturi (un atout) tu une bonn condit physiqu tu apt à travail équip 
14: assur dentair assur maladi complémentair assur vie assur vision congé vacanc compensatoir option d'achat d'action programm d'aid aux employé reer collectif régime d'achat d'action stationn sur place 10 heur 12 heur disponibilité fin semain lundi vendredi heur supplémentair quart nuit travail jour férié etes-v elig à travail canada avez-v permi travail vou permett travail légalement canada? conduit véhicul lourds: 1 (obligatoire) françai (obligatoire) permi conduir class 3 minimum (obligatoire) 
15: post perman à temp plein; quart travail : post jour, soir, nuit salair : pouvant aller jusqu’à 28,00$/heur selon compétenc expériences; prime quart varié : pouvant aller jusqu’à 2.50$/hre selon quart; assur collect (différent plan adapté à vo besoins); régime enregistré d’épargne-retraite; congé mobil personnels; programm d’aid aux employé à famille; environn travail sécuritaire; activité sociales. travail collabor avec l’équip mainten pour inspecter, ajuster, réparer instal tou équipement outillag product (industriels, mécaniqu hydrauliques, pneumatiqu électriques) conformé aux plan aux devis; effectu mainten correct préventive. posséder diplôm d'étude professionnel mécanique, électromécaniqu format connexe; capacité lire (plans), écrire interprét de inform rel aux procédé fabrication. 
16: complet trial period: onboard client tools, close client send you, delight show care ensur perfect plan them, ai, respond feedback ai acceler client manag roster kickoff client fulli onboard coach: onboard phone, excit nutrit fit program, craft ideal exercis nutrit program systems, checkin daili sm continu exceed expect maintain extrem high level monthli retent troubleshoot difficult client identifi way engag folk intimid fit demotiv improv effect program (exercises, workouts, progressions) tailor client extrem high emot intelligence: motiv demotiv difficult client deep expertis human body, training, nutrition, fit schedul program proven experi coach client achiev incred expertis multipl fit disciplines, includ weightlifting, cardio health, correct imbal current person train strength condit certification, 4 year undergradu equival sale experi social media maven: abil build brand web acquir custom advanc strength condit certif advanc degre train nutrit experi startup and/or cut edg tech million peopl live healthier, happier live enabl sustain well drive impact user celebr diversity, act empathi tell seek simplicity. make data-driven decis flexibl schedul 
17: assist utilisateur qui trait à l’équipement aux logiciel mi à leur disposition, inform aid à résoudr problèm relatif à l’utilis de logiciel l’équipement. fournir support 1er lign sur téléphone. fournir support 2e lign aux usag sur plancher. instal station travail logiciel client dan le(s) département(s). fournir l'assist techniqu personnel fournisseur dan l'installation, mise à jour support l'applic et/ou matériel assur l'applic mesur sécurité approprié tout temp document tout opérations, procédur composant l'infrastructur si-ti pour assur support adéquat s'assur d'obtenir l'autoris l'administrateur (a) avant procéder à tout changement particip à de projet géré chargé projet dan ca d'applic développé à l'interne, fournir support 1er lign aux usag assur configur adéquat de logiciel matériel fonction de standard technologiqu sécurité établi candidat doit pouvoir régler de problèm fair bon diagnost avec de critèr référenc 1er niveau complexité. diplôm fin d'étude collégial (dec) avec spécialis informatiqu d'une école reconnu ministèr l’éducat québec: 1 d’expérienc soutien technique. certif microsoft, cisco, a+( atout) régime d'assurance-collect régime retrait (rregop) 20 jour vacanc aprè (1) travaillé 13 congé férié 9,6 jour maladi monnay une foi l'an programm rabai aux employé plusieur restaurants, magasins, banqu à proximité facil access transport commun upload files: % () total files: upload file: elaps time: estim time: 
18: engag custom day day advic needs, transactions, digit education, custom problem resolut bank solut understand custom guid custom contact person solut exercis good judgement confidenti matter build custom confid emerg digit bank trend educ mobile, atm, onlin bank support frontlin staff schedul cash non-cash transactions; resolv critic issu report non-standard matter manag recommend improv work practices, branch oper process enhanc custom experi achiev oper excel particip time accur complet busi process procedur ensur prepar document accurate, reflect busi intentions, consist relev regul td' code conduct ethic build posit equit work environ promot team effectiveness, particip person perform develop share industri knowledg achiev common object high school diploma 1 year relev experi undergradu degre equival asset profici offic (word, excel outlook), branch softwar internet knowledg bank solut process advis custom self-start work independ dynam work environ strong administration, organizational, plan time manag skill dynamic, diligent, effect influenc can-do attitud exercis initi handl task chang prioriti strong commun establish custom experi skill effect connect, verbal writing, custom team courteous, effect manner 
19: 
20: gener sale revenu sell empower’ virtual market assist product digit market servic busi canada. advis client game-chang benefit empower’ product digit market servic build strong busi relationship acquir client accounts. commit learn continu digit market trends, practices, market segment competition. review inbound call and/or lead assess potenti prior contact. outbound sale call target contact list client express product and/or services. track follow-up sale opportun exist customers. updat maintain custom relationship manag (crm) softwar program. develop profession particip sale train sessions. minimum 2 year experi inbound sales. knowledg understand digit marketing. excel knowledg digit platform (facebook, linkedin ads, googl ads, bing ads, etc.). highli develop commun skill natur abil negotiate. avail work 9 a.m. 5 p.m. monday friday. 
21: gener sale revenu sell empower’ virtual market assist product digit market servic busi canada. advis client game-chang benefit empower’ product digit market servic build strong busi relationship acquir client accounts. commit learn continu digit market trends, practices, market segment competition. review inbound call and/or lead assess potenti prior contact. outbound sale call target contact list client express product and/or services. track follow sale opportun exist customers. updat maintain custom relationship manag (crm) softwar program. develop profession particip sale train sessions. minimum 1 year experi inbound sales. proven knowledg digit marketing. excel knowledg digit platform (facebook, linkedin ads, googl ads, bing ads, etc.). highli develop commun skill natur abil negotiate. avail work 9 a.m. 5 p.m. monday friday. 
22: 24.07$ - 25.10$ /heur prime 1.75$/h pour quart soir. delta star offr de excel avantag sociaux (assur collect & régime retraite, encor plus) aprè périod probat 3 mois. lundi jeudi (4 jour travail) 15h15 - 01h45 (10 heur jour) 40 heur semain assur dentair assur invalidité assur maladi complémentair assur vie assur vision congé vacanc compensatoir nourritur à prix réduit gratuit pension retrait programm d'aid aux employé stationn sur place tenu décontracté 10 heur saint-jean-sur-richelieu, qc: fair trajet san problèm prévoir déménagement avant prendr son post (souhaité) école secondair (souhaité) millieu manufacturier: 1 (souhaité) françai (souhaité) anglai (souhaité) travail journé (souhaité) travail soiré (souhaité) travail nuit (souhaité) 
23: typic day focu speak peopl canada. face company, build rapport respondents, valu insight canadian coast coast (thi sale role). outbound call public (typic canada), gain respondents’ cooper particip telephon interview, maintain respondents’ engag call, adher establish script questions, overcom object accur record respond answers. ensur qualiti interview adher guidelin instructions, accept appli feedback instruct management. probe question gap determin action market qualiti control polici practices. role, benefit set shift schedul weekday weekend day. secondari school diploma gener educ develop (ged) set shift schedul weekday weekend day 1-2 year center collect experi abil problem solv overcom object phone abil self-motivated, self-regul manag high volum call demonstr courteous, polite, custom approach profession custom attitud strong commun (written & verbal) activ listen skill familiar cati - computer-assist telephon interview strong comput skill minimum type speed 45 wpm; navigation, multitask skill high attent & accuraci bilingu french asset high-spe internet connect fulli function comput window 10 oper greater latest window updat patches; i5 processor equival 8gb ram standard mous keyboard mobil landlin telephon headset antiviru softwar instal quiet space perform duti comprehens in-class train program support prepar role competit benefit packag medic dental particip group save retir program vacat abil work comfort access numeri learn develop platform - percipio, offer abund e-learn content, access anytime, anywhere, mobil devic desktop virtual workforc receiv t2200 incom tax purpos meet cra requir perkopoli – particip program exclus discount product servic employe 
24: switchman railcran shear clean shredder beltman rail track repair oper wheel press remov cap railcar wheel assembl brass shack: peddler piec sorting, batteri pile clean wire work assign shift (days, afternoons, nights) start entri level posit advanc respons posit salary: $21.40/hour physic capabl perform labour intens job element abil work team environ grade 12 diploma ged requir experi oper heavi mobil equip machineri asset possess excel commun skills, great work ethic good attend health, dental, vision, short & long term disability, life/accident life insur rrsp compani match employe assist program 
25: paid training! amaz pay! start wage $20 hour! provid avail schedul base work you! paid weekli direct deposit. buy supplies! clean kit suppli provid you. pay parking! vehicle, free park clean locations. easi team communication! commun friendli team job schedul user-friendli mobil applications. unlimit career advanc opportunities! support friendli compani culture! friendli team orient strong custom skill keen eye detail. comfort (user friendly) phone apps. hour 11am 4pm day working. pass crimin background check. long term posit fast-grow compani access reliabl vehicl asset required. job locat access public transportation. author work canada independ contractor set availability/schedul advanc perform clean action dusting, sweeping, vacuuming, mopping, clean ceil vents, laundry, make bed notifi manag case repair unit submit weekli invoic overtim pay tip flexibl schedul on-sit park 10 hour shift 8 hour shift day shift monday friday cleaning: 2 year (required) housekeeping: 2 year (required) 
26: driller assist driller core samples, client design foundat buildings, refineries, roads, dams, etc. typic day, driller assist load drill truck tool suppli requir job. driller assist drive drill support truck job. work close driller client, driller assist prepar sampl devices, sampl client, auger drill tool driller (thi involv heavi lifting), work area clean shovel dirt borehole. work outdoors, physic demanding. we’r safety, don’t appli type person cut corner can’t follow safe work practices. experi necessary. work outdoor year-round, weather. drug alcohol test mandatori requir clients. can’t pass, can’t work. candid flexibl schedul work town frequently. job site hour work chang often. good drive record requir (no 2 tickets, serious, dui’s.) time must, abil work safe team. candid transport edmonton calgari shops. oilfield experi asset. apply. volum applicants, however, contact select interview. 
27: client engag - respond client inquiri facilit mortgag applic process. administr support - assist mortgag advisor activ support busi busi develop support - assist market busi develop activities, design facilit business, identifying, attract client mortgag advisor client first. engag purpos solutions. extra mile, it’ thing do. understand success details. notic thing don't. critic think skill inform decis making. demonstr experi microsoft offic (excel, word, powerpoint) ideal experi residenti mortgages. you’r passion people. mean relationships, surround divers network partners. build trust respect authenticity. valu matter you. bring real work live valu - trust, teamwork, accountability. thrive: benefit open approach cultur flexibl support integr life work connect : work place technolog infrastructur foster innovation, collabor creativ develop: grow skill career best-in-class onboard experience, ongo learn opportunities, individu develop plan comprehens product train prosper: share collect success bank benefits, health benefit program, employe share purchas plan cibc commit creat inclus environ team member client feel belong. seek applic wide rang abil provid access candid experience. accommod applic interview process, contact mailbox.careers-carrieres@cibc.com legal elig work location(s) and, applicable, valid work studi permit cibc commit creat inclus environ team member client feel belong. seek applic wide rang abil provid access candid experience. accommodation, contact mailbox.careers-carrieres@cibc.com legal elig work location(s) and, applicable, valid work studi permit 
28: research prospect client compani present servic benefit client theitsupportcent interfac senior execut decision-mak manag ongo client relationship negoti agreement premium, differenti platform salary, bonu uncap potenti sale commiss commit develop skill talent world-class train senior manag involv support vast respons unriv learn opportun earn potenti highli organized, orient hungri motiv pursu lead - strong self-disciplin demonstr track record self-start initi interperson commun skill determin resili long challeng sale cycl team-ori - success work team collabor win client bonu pay commiss pay 8 hour shift monday friday english (required) 
29: willing learn love thing iphone/ipad familiar swift program languag experi swiftui uikit understand configur option xcode distribut app io ipado abil develop maintain unit integr test possess excel commun skill written verbal experi secur app develop familiar objective-c meet team fit rest organ familiar tool process 1password acquir understand 1password architectur user data safe secur investig solv minor issu learn applications’ architectur familiar codebas futur goal product implement featur assist plan design review develop code, ensur it’ understand align standard answer question featur team diagnos bug user report crash log interact custom answer question solv bug directli affect user experi area io develop want learn work independ base publish design plan specif forese issu api implement pertain featur implement design specif provid feedback answer technic question mac, ios, ipado applic team assist experi develop difficulti grow technic knowledg abil remote-first environ flexibl work hour accommod work-lif balanc competit salary, comprehens benefit package, rrsp 401k match program employe stock option program flexibl vacat time includ addit person sick day well programs, employe assist program annual well allow paid parent leav program profession develop peer recognit opportun compani swag free famili 1password subscript (and discount friends!) 
30: bring stori life script non-script interact fan viewer connect fan viewer open-end question assess needs, recommendations, provid assist accur resolv issu provid accur effici trouble-shoot techniques, technic area softwar function network affect stream view experi document contact ensur vx champion chang reduc friction point escal issu and/or opportun direct contribut high energy, storytel environ provid viewer entertaining, fun dynam experi consist treat fans, viewer fellow employe respect contribut posit work environ proactiv role maintain disney brand standard uphold compani polici outlin standard oper procedures, employe polici manual standard busi conduct assist special project assign previou work experi custom capac excel commun skills, verbal written. abil proper punctuation, grammar spell written communications. excel typing, phone comput navig skill knowledg multipl web browsers, email messag platform familiar digit stream services, devic mobil applic abil receiv feedback action positive, can-do attitude. you’r flexibl problem switch gear multi-task accommod viewer team strong attent strong time manag skill ensur product align depart standards, thrive quick-pac environ account board ownership issu start finish abil work flexibl schedul includ weekends, even holiday fluenci english previou center experi basic internet connect troubleshoot (router, modem, wifi, etc.) experi microsoft offic g-suit tool ticket custom platform (salesforce, zendesk, servicenow, etc) high school diploma equival pass background check 
31: accè à de occas format perfectionn vo compétenc qui vou feront progress rémunérat global compren de rabais, de programm motiv de avantag reconnaiss votr travail heur horair flexibl qui convienn à vo besoins, dan collectivité partout canada milieu travail sécuritaire, respectueux inclusif possibilité d’exprim votr authenticité travail – bienvenu aux personn tout âge, tout horizon tout cultur – tout comm client qui fréquentent restaur chaqu jour. accueillir clients, prendr command traiter paiement argent comptant cart préparer aliment boisson gérer command mobil livraison assembl command embal command pour emport pour livraison garder tout surfac propr assaini afin d’assur sécurité client vo collègu équipier 
32: accueillir résident à sall à manger veiller à leur confort apport assiett aux tabl offrir personnalisé collabor avec employé cuisin pour assur bon travail d'équip effectu tout autr tâche connex gérer réservat de invité de résident veiller à leur confort diplôm d'étude secondair (des) prime gouvern applic vigueur programm reconnaiss programm référencement repa gratuit stationn gratuit uniform fourni congé sociaux congé mobil vacanc activités, cadeaux rabai substantiel club social approch humain gestion congé mobil oblig familial opportunité carrièr programm reconnaiss stationn sur place une équip accueillant tissé serrée! 
33: willing learn love thing iphone/ipad familiar swift program languag experi swiftui uikit understand configur option xcode distribut app io ipado abil develop maintain unit integr test possess excel commun skill written verbal experi secur app develop familiar objective-c meet team fit rest organ familiar tool process 1password acquir understand 1password architectur user data safe secur investig solv minor issu learn applications’ architectur familiar codebas futur goal product implement featur assist plan design review develop code, ensur it’ understand align standard answer question featur team diagnos bug user report crash log interact custom answer question solv bug directli affect user experi area io develop want learn work independ base publish design plan specif forese issu api implement pertain featur implement design specif provid feedback answer technic question mac, ios, ipado applic team assist experi develop difficulti grow technic knowledg abil remote-first environ flexibl work hour accommod work-lif balanc competit salary, comprehens benefit package, rrsp 401k match program employe stock option program flexibl vacat time includ addit person sick day well programs, employe assist program annual well allow paid parent leav program profession develop peer recognit opportun compani swag free famili 1password subscript (and discount friends!) 
34: speak english french valid work permit social insur number full-tim work access reliabl transport abil pass background check refer employers, colleagu acquaint perman full-tim work weekend experi requir paid train orient benefit 3 month probat period disabl accommod inclus minor disadvantag group lgbtq+ friendli workplac age-inclus divers inclus train program paid time overtim pay casual dress dental care extend health care flexibl schedul on-sit park paid time 8 hour shift day shift monday friday night shift weekend overtim 
35: account ensur individu perform consist achiev exce sales, kpi profit goal effect servic customers. provid consist high standard custom experi store puma’ brand valu standards. complet train program (requir role), domest global drive store. attend particip loss prevent education, train awar programs. respons loss prevent oper complianc store. commun merchandis opportun store manag team. particip store open and/or store closings; travel required. respons accur process sale transact cash desk, proper oper po system, handl form tender accuraci respect, ensur proper discount appli applicable. respons execut process incom outgo merchandise. account ensur execut mainten visual guidelin guarante visual present store meet exce puma standards. maintain physic condit store relev guidelin commun mainten store manag time manner. requir compli polici & procedures, oper core compet key accountabilities. abid requir maintain safe compliant work shop environment; requir report instanc achiev member manag team. requir work non-tradit hours; weekends, evenings, holidays; overtim requir position. years’ experi focused, custom orient retail environ (prefer apparel/footwear) driven track record proven abil exceed sale goals, (previou work commiss base posit preferable), demonstr abil provid high level custom service, abil reason complex issues, demonstr effect communication, abil larg group abil constantli walk required. role involv frequent stationari standing, reaching, bending/twist head, maintain balanc walking, occasion kneeling, crouching, climbing, bending/stoop waist/torso sit assist customers, pushing/pul equip shelv bays, dollies, carts, rack 20 pound forc lifting/carrying/plac box product 30 pound weight height 131 inch ladder. role requir ladder/step stool equipment, maintain organ cleanli sale stock area required. environment factor action includ oper foot control oper mobil stock shelv bay exposur work heights. sens critic position: speaking, hearing, & acuity, depth percept field vision. cognit factor critic function are: read comprehension, basic math calculations, writing, complex problem solv basic comput work. 
36: speak english french valid work permit social insur number full-tim work access reliabl transport abil pass background check refer employers, colleagu acquaint perman full-tim work weekend experi requir paid train orient benefit 3 month probat period disabl accommod inclus minor disadvantag group lgbtq+ friendli workplac age-inclus divers inclus train program paid time overtim pay casual dress dental care extend health care flexibl schedul on-sit park paid time 8 hour shift day shift monday friday night shift weekend overtim 
37: post perman à temp plein quart travail : post jour, soir, nuit fin semain salair : pouvant aller jusqu’à 21.00$/ hre selon compétenc expérienc prime quart varié : pouvant aller jusqu’à 2.50$/hre selon quart assur collect (différent plan adapté à vo besoins) régime enregistré d’épargne-retrait congé mobil personnel programm d’aid aux employé à famil environn travail sécuritair activité social aliment centr d’usinag à l’aid de matièr premièr opérer équipement suivr étape fabric effectu finit à l’aid d’outil assur qualité de produit effectu de inspect visuel de mesur tu une expérienc dan milieu manufacturi tu bonn habileté manuel tu peux interprét de instruct travail visuel 
38: assur dentair assur maladi complémentair assur vie assur vision congé vacanc compensatoir option d'achat d'action programm d'aid aux employé programm bien-êtr reer collectif régime d'achat d'action stationn sur place 10 heur 12 heur disponibilité fin semain lundi vendredi heur supplémentair quart nuit sur appel travail jour férié etes-v elig à travail canada avez-v permi travail vou permett travail légalement canada? conduit poid lourds: 1 (obligatoire) françai (obligatoire) permi conduir class 1,2 3 (obligatoire) 
39: confect vêtements. l'expérienc sur de machin à coudr industriel serait atout. nou recherchon une personn qui l'expérienc sur de machin à coudr industrielles. expérienc sur "flatlock" serait atout. tout expérienc sur autr machin à coudr sera considérée. congé maladi congé mobil format continue/perfectionn horair flexibl sall repo de employé de heur variabl pour s'adapt aux employé(e)s. -troi semain vacanc aprè travail. -journé vacanc payé entr noël jour l'an. -32 heur payé servant pour maladi autr (annuel) -une équip travail trè dynamique. 
40: programm complet d’avantag sociaux (possibilité dentair vue) ; cotis l’employeur à ton régime retrait ; prime soir ; 5 congé férié annuel additionnel (de congé supplémentair durant temp de fêtes, ça prend bien !) ; environn travail innovant, stimul collaboratif ! assembl de meubl composant meubl suivant cart fabric instruct travail afin produit soit conform à l’étiquette-client; transform matièr premièr à l’aid machin simple; assembl de pièces/composant de parti produit selon plan d’assemblage; effectu l’ajust de composantes, instal de tiroirs, de couliss quincaillerie, percer instal de pentures, effectu de retouch mineures; nettoy embal produit, fair fonctionn machin d’emballag besoin; s’assur l’aspect visuel de produit fini l’emballage; trier et/ou empil produit selon spécific requises. être à l'ais avec unité mesur maitris l'utilis d'un ruban à mesur être apt à soulev de charg rapidité d'éxécution posséder une bonn dextérité manuel savoir lire de croqui de plan fabric post permanent; bell ambianc travail; congé mobiles; différent événement organisé artopex; une entrepris situé à proximité l’autorout 10. 
41: analys bon d'expédit de pièc à embal sélectionn bon matériaux d'emballag selon poids, volum bon d'expédition; procéder à l'emballag de pièc suivant norm d'emballage. effectu différent tâche rel à fabric cloison mobil effectu lectur plan simpl à moyenn complexe, ainsi comprendr produit se méthode fabrication; accomplir travail physiqu qui impliqu tirer, pousser soulev différent matériaux. diplôm d’étude secondair (atout); sen l’organis élevé avoir une bonn capacité manuel physique; être capabl maintenir rythm travail continu; ¨être reconnu pour effectu de tâche précision avoir bon esprit d’équipe, sen d’observ une bonn capacité mémorisation. 8 heur lundi vendredi école secondair (souhaité) journali production: 1 (souhaité) 
42: 
43: effectu de transact avec client emballag de command prescript maintenir propreté comptoir caiss offrir excel à clientèl organis triag de command prescript expérienc avec une caiss excellent aptitud interpersonnel excellent aptitud à clientèl rapide, efficac travail avec minuti capacité à travail équip respect confidentialité avantag sociaux offert congé mobil horair flexibl variabl (jour, soir fin semaine) développ une bell relat avec clientèl milieu travail stimul œuvrer sein d’un entrepris qui prioris une philosophi écorespons possibilité d’emploi à long term dan l’organis rabai employé salair concurrentiel stabilité d’emploi stationn gratuit transport commun à proximité uniform travail fourni vacanc programm bénévolat encouragé assur collect 
44: horair travail : lundi jeudi 16h00 à 2h30; emploi stabl de horair fixes; emploi perman à temp complet; ambianc travail favoris travail d’équipe; format complèt pour nouveaux employés; assur médicaments, paramédicaux, invalidité vie pouvant aussi comprendr l’option dentaire; reer avec cotis l’employeur; stationn gratuit; pae offert (programm d’aid aux employés); autobu access à proximité pendant heur pointe; horair facilit concili travail-famille; travail pour une entrepris familial plein expansion; effectu de tâche stimulant diversifié expérienc niveau manipul de outil machin (scies, perceuses, etc); capacité à lire de plans; bonn capacité physique; préci rigoureux. lire comprendr plan instruct travail perçag coupe; prendr mesur à l'aid ruban à mesur travail à partir de gabarits; préparer matériel sondant, pré coupant l’égalisant; paramétr scie selon matériel à couper; couper métal à l’aid de sci numériqu manuelles; poinçonn préparer matériel traçant marquant pièc pour perçag suivant plan; tailler matériel utilis machin à plasma; opérer différent machin département métal; meuler nettoy pièc à l’aid pierr papier abrasif; offrir support à se collègu travail. assur dentair assur invalidité assur maladi complémentair assur vie événement d'entrepris programm d'aid aux employé reer collectif stationn sur place 8 heur repo fin semain heur supplémentair majoré prime école secondair (souhaité) 
45: post perman à temp plein quart travail : post jour, soir, nuit fin semain salair : pouvant aller jusqu’à 21,00$/hre selon compétenc expérienc prime quart variée: pouvant aller jusqu’à 2.50$/hre selon quart assur collect (différent plan adapté à vo besoins) régime enregistré d’épargne-retrait congé mobil personnel programm d’aid aux employé à famil environn travail sécuritair activité social fabriqu de produit caoutchouc, plastique, fonte, métal tout opérant de machin industriel manipul équipement pour effectu différent étape product couper, sabler meuler pièc tu bon sen mécaniqu tu une personn manuel tu bonn capacité physiqu à manipul gross charg avec chariot élévateur 
46: programm complet d’avantag sociaux (possibilité dentair vue) ; cotis l’employeur à ton régime retrait ; prime soir ; 5 congé férié annuel additionnel (de congé supplémentair durant temp de fêtes, ça prend bien !) ; environn travail innovant, stimul collaboratif ! assembl de meubl composant meubl suivant cart fabric instruct travail afin produit soit conform à l’étiquette-client; transform matièr premièr à l’aid machin simple; assembl de pièces/composant de parti produit selon plan d’assemblage; effectu l’ajust de composantes, instal de tiroirs, de couliss quincaillerie, percer instal de pentures, effectu de retouch mineures; nettoy embal produit, fair fonctionn machin d’emballag besoin; s’assur l’aspect visuel de produit fini l’emballage; trier et/ou empil produit selon spécific requises. être à l'ais avec unité mesur maitris l'utilis d'un ruban à mesur être apt à soulev de charg rapidité d'éxécution posséder une bonn dextérité manuel savoir lire de croqui de plan fabric post permanent; bell ambianc travail; congé mobiles; différent événement organisé artopex; une entrepris situé à proximité l’autorout 10. 
47: analys bon d'expédit de pièc à embal sélectionn bon matériaux d'emballag selon poids, volum bon d'expédition; procéder à l'emballag de pièc suivant norm d'emballage. effectu différent tâche rel à fabric cloison mobil effectu lectur plan simpl à moyenn complexe, ainsi comprendr produit se méthode fabrication; accomplir travail physiqu qui impliqu tirer, pousser soulev différent matériaux. diplôm d’étude secondair (atout); sen l’organis élevé avoir une bonn capacité manuel physique; être capabl maintenir rythm travail continu; ¨être reconnu pour effectu de tâche précision avoir bon esprit d’équipe, sen d’observ une bonn capacité mémorisation. 8 heur lundi vendredi école secondair (souhaité) journali production: 1 (souhaité) 
48: 
49: effectu de transact avec client emballag de command prescript maintenir propreté comptoir caiss offrir excel à clientèl organis triag de command prescript expérienc avec une caiss excellent aptitud interpersonnel excellent aptitud à clientèl rapide, efficac travail avec minuti capacité à travail équip respect confidentialité avantag sociaux offert congé mobil horair flexibl variabl (jour, soir fin semaine) développ une bell relat avec clientèl milieu travail stimul œuvrer sein d’un entrepris qui prioris une philosophi écorespons possibilité d’emploi à long term dan l’organis rabai employé salair concurrentiel stabilité d’emploi stationn gratuit transport commun à proximité uniform travail fourni vacanc programm bénévolat encouragé assur collect 
50: horair travail : lundi jeudi 16h00 à 2h30; emploi stabl de horair fixes; emploi perman à temp complet; ambianc travail favoris travail d’équipe; format complèt pour nouveaux employés; assur médicaments, paramédicaux, invalidité vie pouvant aussi comprendr l’option dentaire; reer avec cotis l’employeur; stationn gratuit; pae offert (programm d’aid aux employés); autobu access à proximité pendant heur pointe; horair facilit concili travail-famille; travail pour une entrepris familial plein expansion; effectu de tâche stimulant diversifié expérienc niveau manipul de outil machin (scies, perceuses, etc); capacité à lire de plans; bonn capacité physique; préci rigoureux. lire comprendr plan instruct travail perçag coupe; prendr mesur à l'aid ruban à mesur travail à partir de gabarits; préparer matériel sondant, pré coupant l’égalisant; paramétr scie selon matériel à couper; couper métal à l’aid de sci numériqu manuelles; poinçonn préparer matériel traçant marquant pièc pour perçag suivant plan; tailler matériel utilis machin à plasma; opérer différent machin département métal; meuler nettoy pièc à l’aid pierr papier abrasif; offrir support à se collègu travail. assur dentair assur invalidité assur maladi complémentair assur vie événement d'entrepris programm d'aid aux employé reer collectif stationn sur place 8 heur repo fin semain heur supplémentair majoré prime école secondair (souhaité) 
51: post perman à temp plein quart travail : post jour, soir, nuit fin semain salair : pouvant aller jusqu’à 21,00$/hre selon compétenc expérienc prime quart variée: pouvant aller jusqu’à 2.50$/hre selon quart assur collect (différent plan adapté à vo besoins) régime enregistré d’épargne-retrait congé mobil personnel programm d’aid aux employé à famil environn travail sécuritair activité social fabriqu de produit caoutchouc, plastique, fonte, métal tout opérant de machin industriel manipul équipement pour effectu différent étape product couper, sabler meuler pièc tu bon sen mécaniqu tu une personn manuel tu bonn capacité physiqu à manipul gross charg avec chariot élévateur 
52: pre-shift check & complet mobil equip check list. warm refuel prior start workday. ensur servic schedul times. machin & track clean free loos debris. windows, mirrors, light clean & free item obscur visibility. maintain oper extinguishers, tools, shovel & pulaski machine. maintain daili logbook machin hours. notifi supervisor and/or site mechan problems. familiar environment spill respons procedures. oper familiar read document commonli equipment, design detail drawings. familiar & understand project’ environment respons plan company’ environment objectives, rules, procedures. oper equip safe respons manner provinci regul site safeti standards. minimum 5 year experience. class 5 driver’ license. shift work. background construct heavi civil experi asset 
53: inspect l’équipement, qui inclut entrant sortant pour tout dommag visuel possible; opérer gerbeur à conteneurs, selon exig déplacement sur une base quotidienne, s’assur cour entretenu maintenu afin fournir une perform optimale; charg feuill d’inspect gerbeur à conteneurs; charg de inspect suivi pour conteneur réfrigérés; levag de conteneur sur hor de châssis; rapport d’inventair quotidien; s’assur gerbag de conteneur proven de lign maritim (pleins) respect leur norm conformité; empil châssi lorsqu requis; opérer camion cour afin retir bonn unité command de rangé endommagées, sortir unité pour qu’el soient monté démonté pour être soulevées; rapport hebdomadair l’inventair de charges; assist commi contrôl l’équipement dan tout débordement travail; aider personnel département l’entretien réparat leur donnant de unité sur lesquel travailler; maintenir entretenir l’équipement cour fonction de exig de fournisseurs, c’est-à-dir toplift / forklift / power-pack (vérific de niveaux d’huile, de lubrifiants, etc.); effectu tout autr tâche connex requises. diplôm d’étude secondair requis; 2-3 an d’expérienc tant qu’opérateur chariot élévateur / cariste; avoir suivi réussi une format théoriqu une évaluat pratiqu d’opérateur chariot élévateur / carist dan milieu travail. être capabl ramass de conteneur 20 pie 40 pieds; expérienc d’opérat d’un gerbeur à conteneur fantuzzi konecran serait atout. compétenc prouvé commun verbal écrite bilingues; habileté à suivr instruct à travail façon indépendante; habileté à soulev une charg d’environ 20 lb façon répétitiv sécuritaire; habileté à travail efficacement; excellent qualité relationnel capacité à travail dan une solid atmosphèr d’équipe; habileté à établir bonn relat travail avec employé superviseurs; habileté à prioris à exécut tâche façon efficac dan environn où pression élevée; habileté à travail autant équip façon individuel dan environn collaboratif. 
54: prendr connaiss de command à compléter organis son travail s’assur d’avoir terminé tout product demandé moment voulu planifi organis réserv matièr premièr requis pour son post travail opérer équipement façon sécuritair assur leur entretien s’assur maintien propreté son comptoir son air travail collabor à format de nouveaux employé assur respect de recett appliqu techniqu fabric premièr moisson pétrir pâte (préparer recette, peser ingrédients, effectu pétrissag etc.) divis pâte (mettr form pâte, fait repos pâte etc.) façonn pâte (donner form définit pâte avec façonneus et/ou à main, effectu finit à main etc.) cuir pâte (déposer pâte sur tapi enfourneur, effectu lamage, enfourn pâte, défourner produit etc.) s’assur respect politiqu santé sécurité travail l’entrepris exécut différent tâche connex à boulangerie. format continu assur collect (médicaments, dentaire, paramédicale, salaire, vie, voyage) – employé à temp plein régulier plan d’aid aux employé à leur famil – employé à temp plein régulier reer / rpdb (plan d’aid à retrait avec particip premièr moisson) journé maladi congé mobil rabai sur achat magasin vêtement travail fourni possibilité d’avanc autr avantag sociaux seul candidat retenu seront contacté 
55: 12 heur 8 heur disponibilité fin semain lundi vendredi quart jour quart nuit travail jour férié permi d'agent sécurité (obligatoire) permi asp (obligatoire) permi conduir (obligatoire) permi secourist (obligatoire) 
56: diplôm d'étude secondair général professionnel complété certificat qualif «électricien électricienne» émi ministèr habilité certificat compétenc «compagnon électricien électricienne» (ccc) émi commiss construct québec 
57: nou souscrivon princip l'égalité de chanc emploi nou encourageon personn issu de group visé à présenter leur candidature. préparer command à expédier selon bon commandes; vérifier quantité dan boît selon bon commandes; embal command à expédier à l’aid l’emballeuse; peser mesur commande; préparer bon livraison formulair douan connaissement; vérifier charger matériel à expédier dan camions; achemin bon command à planification; à l’occasion, recevoir marchandise; vérifier marchandis avec facture; envelopp marchandis reçu à l’aid strappeuse; entrer modifi billet d’entreposag dan systèm informatique; achemin fournitur reçu aux département concernées; peser rebut inscrir poids, sur coupon correspond aux département concernés; placer caiss vide aux endroit appropriés; émettr formulair plaint besoin lorsqu retour marchandise; vérifier l’inventair de produit compléter rapport d’inventaire; exécut tout autr tâche connex à l’emploi; appliqu notion 5s; respect consign sécurité, méthode instruct travail plan contrôl qualité. réussir test chariot élévateur à 75 % être capabl travail équip avoir une bonn form physiqu pour soulev de poid organisé respons esprit d'équip assur collect congé maladi congé mobil format continue/perfectionn prime/bonu 
58: heavi vehicl mechan road mobil unit perman full-tim position, 40 hour week passion mechan responsible, reliabl resourc person salari increas year (april october) collect insur advantag pension fund 13 statutori holidays, includ day birthday pair safeti boot paid year 400$ replac tool year toolbox insur paid employ train program locat brossard 500$ certif purchas tool hire mechan end probationari period montreal-east branch 12321, metropolitan blvd east qc, h1b 5r3 even shift 1 p.m. 9 p.m. monday friday night weekend call minimum 3 year mechan experi tool chest train heavi road vehicl mechan (an asset) equival experi pmpcard(an asset) valid driver’ license, class 5 28,25 $ 33,25 $ experi + even premium 0,50 $ + road premium 1,50 $ (plu benefits, industry) 
59: permanent, full-tim position; shift: night shift (40 hour 4 5 days); salary: $19/hour vari shift premium ($2.00/night, $2.50/weekend); group insur (differ plan adapt needs); regist retir save plan; mobil person leave; employe famili assist program; safe work environment; social activities. handl team occup assign employe work area base manpower; manag product bottlenecks, coordin track orders. commun product supervisor unresolv issu improv implemented; leadership, problem solv analyt skills; autonomy, thorough accountability. 
60: diagnostiqu réparer de téléphone cellulaires; diagnostiqu réparer de tablett (ipad, android), port chargement, batterie, écran autres; effectu l’entretien journali tout appareil sou votr responsabilité; effectu de rapport quotidien détaillé sur réparat effectuées; collabor avec membr l’équip pour résoudr problèm complexes; suivr format requis manufacturiers. 1 à 2 an d’expérienc dan domain réparat d’appareil mobiles/électroniques. réparat cellulaire, c’est encor mieux! avoir dep réparat d’appareil électroniques, c’est plus; techno, ça chang constamment! capacité démontré d’apprendr nouvel technolog nouveaux processus, s’adapt changement; faut être minutieux avec appareils. capacité à suivr de instruct à porter attent aux détails; travail avec une attitud collabor esprit d’équip dan environn dynamiqu constant évolution. 
61: heavi vehicl mechan road mobil unit perman full-tim position, 40 hour week passion mechan responsible, reliabl resourc person salari increas year (april october) collect insur advantag pension fund 13 statutori holidays, includ day birthday pair safeti boot paid year 400$ replac tool year toolbox insur paid employ train program locat brossard 500$ certif purchas tool hire mechan end probationari period montreal-east branch 12321, metropolitan blvd east qc, h1b 5r3 even shift 1 p.m. 9 p.m. monday friday night weekend call minimum 3 year mechan experi tool chest train heavi road vehicl mechan (an asset) equival experi pmpcard(an asset) valid driver’ license, class 5 28,25 $ 33,25 $ experi + even premium 0,50 $ + road premium 1,50 $ (plu benefits, industry) 
62: permanent, full-tim position; shift: night shift (40 hour 4 5 days); salary: $19/hour vari shift premium ($2.00/night, $2.50/weekend); group insur (differ plan adapt needs); regist retir save plan; mobil person leave; employe famili assist program; safe work environment; social activities. handl team occup assign employe work area base manpower; manag product bottlenecks, coordin track orders. commun product supervisor unresolv issu improv implemented; leadership, problem solv analyt skills; autonomy, thorough accountability. 
63: diagnostiqu réparer de téléphone cellulaires; diagnostiqu réparer de tablett (ipad, android), port chargement, batterie, écran autres; effectu l’entretien journali tout appareil sou votr responsabilité; effectu de rapport quotidien détaillé sur réparat effectuées; collabor avec membr l’équip pour résoudr problèm complexes; suivr format requis manufacturiers. 1 à 2 an d’expérienc dan domain réparat d’appareil mobiles/électroniques. réparat cellulaire, c’est encor mieux! avoir dep réparat d’appareil électroniques, c’est plus; techno, ça chang constamment! capacité démontré d’apprendr nouvel technolog nouveaux processus, s’adapt changement; faut être minutieux avec appareils. capacité à suivr de instruct à porter attent aux détails; travail avec une attitud collabor esprit d’équip dan environn dynamiqu constant évolution. 
64: procéder diagnost de problèmes, dépannag à réparat de équipement procédé utilis combust tou type fuels. ce instal sont de lign product et/ou de chaudièr vapeur pour transform pour chauffage. (troubleshooting); réalis l'entretien préventif / correctif sur équipement apport de solut aux problèm techniqu rencontr production; particip à de arrêts, de modifications, de entretien planifié machin usag industriel, particip activ à mise place à l'optimis sécurité de machines; adopt comport sécuritair tout temp avoir une vigil accru dan l'exécut se tâche travail; compléter rapport d.e.c. génie mécaniqu d.e.p. électromécaniqu systèm automatisé d.e.p. mécaniqu industrielle; d.e.p. plomberi (un atout) certif matièr gaz (un atout) fair preuv d'une maitris mécanique; contrôl électricité industrielle; savoir détecter intervenir lor problèm mécaniques, pompes, échangeurs; connaiss de autom allen bradley siemen (un atout); être orienté ver santé sécurité. assur dentair assur invalidité assur maladi complémentair assur vie assur vision événement d'entrepris programm d'aid aux employé reer collectif voitur fonction 8 heur disponibilité fin semain lundi vendredi heur supplémentair sur appel heur supplémentair majoré dep/ aec certificat (souhaité) mécaniqu industriel: 1 (souhaité) 
65: entretenir, tester, diagnostiquer, réparer remplac équipement mécaniqu procédé défectueux ; entretenir réparer équipement statiqu rotatifs; effectu l’entretien préventif prédictif de équipement mécaniqu l’usine; instal équipement rotatif avec précision opérer machineri d’ateli d’entretien; effectu l’entretien précision; collabor avec différent servic l’usine; assur une révision continu de procédur d’entretien mettr place une stratégi gestion de processus; collabor lor concept réalis techniqu de projet ; apport son soutien techniqu lor l’élabor projet particip activ à l’amélior continu l’usin ; maintenir à jour différent dossier mécaniqu tant niveau de besoin matériel de suivi travaux ; particip aux travaux d’arrêt product pour volet équipement mécaniqu ; accomplir, à demand son supérieur immédiat, tout autr tâche connexes. horair 8 heures/jour sur semain ; organis travail : 40% intérieur 60% extérieur; salair à l’embauch : 52,30$/heure; congé : 120 heur congé annuel + 20 heur congé mobil (au prorata d’embauche) + possibilité mettr 80 heur (temp supplémentaires, fériés) banqu pour de congé supplémentaires; assur payé compagni aprè 3 moi service; fond pension 1er janvier avec 700 heur travaillé aprè 1 service. détenir dec mainten industriel dep mécaniqu industrielle; 3 à 5 an d’expérienc mécaniqu entretien mécanique; expérienc dan domain pétrochimique; expérienc avec l’align conventionnel, l’align laser, montage/assemblage, pomp à engrenage, boit d’engrenage, joint d’étanchéité mécaniques, pomp compresseur centrifuges, compresseur réciproques, l’instal roulement l’utilis machines-outils; connaiss de centrifugeus de techniqu soudag (arc) atout; permi conduir valid class 5; excellent aptitud pour commun françai une commun anglai fonctionnelle. avoir grand habileté résolut problèm une bonn capacité raisonnement; avoir de habileté informatique, être minutieux, avoir une bonn dextérité manuelle, posséder de compétenc mathématiqu sciences; autonomie, esprit d’équipe, curiosité excel sen de responsabilités; être disposé(e) apt à monter sur de échell de réservoirs, à monter à descendr de escaliers, à travail hauteur, sur de grillag surélevé dan de espac clos. assur dentair assur invalidité assur maladi complémentair assur vie assur vision congé vacanc compensatoir événement d'entrepris programm d'aid aux employé reer collectif stationn sur place 8 heur heur supplémentair majoré dep/ aec certificat (souhaité) mécaniqu industriel: 1 (souhaité) 
66: nou souscrivon princip l'égalité de chanc emploi nou encourageon personn issu de group visé à présenter leur candidature. enfil machin à coudr sélectionn fil qui s'assorti mieux avec tapi coudr contour chaqu carpett connaîtr machin à coudr type surjeteus (atout) savoir différenci couleur esprit d'équip dextérité manuel ponctualité activité sociales/club social assur collect congé mobil fond pension/régim retrait horair flexibl programm d'aid aux employé sall repo de employé 
67: bring plate tabl offer person collabor kitchen employe ensur good teamwork manag reserv residents' guest ensur comfort perform duti resid dine room ensur comfort experi requir flexibl work schedul good team player good commun uniform provid mobil holiday social leav employe assist program vacat social club activities, gift substanti discount career opportun integr program welcom tight-knit team! 
68: avoir permi conduir assur téléphone avec donné mobil format cftr (permi chauffeur autorisé) avoir véhicul sedan moin 10 an parler françai 12 heur quart jour commiss pourboir école secondair (souhaité) conduit véhicule: 1 (souhaité) françai (souhaité) permi chauffeur taxi (souhaité) permi conduir (souhaité) 
69: pick & prepar product custom process incom shipment put order proper locat ensur accuraci verifi qualiti product picked/receiv activ particip continu improv project initi oper type warehous mobil equipment; train provid sort packag materi process item recycling. ensur clean & orderli work environ improv effici oper extend health care 8 hour shift day shift monday friday warehouse: 1 year (preferred) warehous worker: 1 year (preferred) 
70: manag custom convers custom support channel (in-app chat outbound phones) custom product. act initi point contact custom support-rel issues. share custom product feedback team lead, ensur incorpor feedback product roadmap. natur commun love diagnos solv problems. curiou enjoy learn product work custom it. live breath custom care understand measur impact great custom experiences. track record delight custom support/success/car role. team orient peer are. multilingu (spanish preferred) work fast growth startup entrepreneuri mindset geek technolog and/or fintech people: compani business. tight-knit team support mission rebuild busi banking. mission, fit, peopl work with. rapidli scale team reflect valu place special. learn development: learn cultur provid opportun custom care associ invest profession development, perfect craft learn area business. diversity: environ valu divers inclusivity. broad array live experi background essenti creat product compani culture. leadership: thick it, make critic decis clear path forward. compensation: $20 hourli wage. top-tier health benefits: care peopl work health first. northon offer inclus health, dental, vision, mental health coverag custom care associ northon 3 month work 20+ hour week. schedul work hours: custom backbon american economy. run business, support day week, 8am-10pm est. role cover even weekend shifts, custom rest assur back. latest comput equipment: equip produc great work. remot get-togethers: bond teammat share interest regular get-togethers. like-mind peopl passion sport music game cooking. hell adventure! 
71: salair compétitif incluant de boni une gamm complèt d’avantag sociaux (stationn fourni, assurances, régime retrait généreux, télémédecine, pae etc.) de opportunité d’apprentissag d’avanc carrière. une ambianc travail conviviale, engagé significative. répondr rapid efficac aux demand de usag comptoir; s’assur outil sont bien rangés, propr opérationnel dan casier tiroirs, maintenir air travail rangées; assur disponibilité matériel magasin fair réapprovisionnement; recevoir vérifier outil retourné utilisateur aprè usag bien ranger; tenir à jour registr de outil prêté aux utilisateurs, s’assur qu’un retour prévue vérifier coordonné l’emprunteur sont dispon pour joindr facilement; rapport tout outil réparabl pour s’assur son remplacement; inspect tou accessoir levag (élingue, harnais, manil etc) tenir registr jour; s’assur produit dangereux sont bien rangé dan l’armoir prévue à cet effet différent produit entreposé sont incompat entr eux; assur l’inspect périodiqu l’outillag garag suivant calendri d’inspection; répondr aux exig recommand matièr santé sécurité l'entreprise. effectu d'autr tâche connex associé à poste. détenir diplôm d’étude secondaires; minimum 2 an d’expérienc dan gestion d’un magasin outils; bonn connaiss de logiciel suit offic ; détenir permi conduir class 5 valid ; bilinguism (françai anglai fonctionnel) atout; travail avec une équip divers multiculturelle; l’autonomie, dynamisme, positivité, respect, l’esprit d’équip polyvalence; capacité travail sou pression tout mainten relat avec autres. 
72: effectu câblage, soudur l’assemblag divers composant pour de systèm mécaniques, électroniqu électriques; réparer fair mise à jour de unité de produits; maintenir de norm matièr product qualité; communiqu irrégularité qui trait aux procédur d'assemblage, aux pièc mécaniques, à continuité électriqu à qualité respons l'équip production; utilis de outil précision de appareil mesur permett d'effectu activité d'assemblage; suivr instruct verbal écrite tell plan détaillés, schémas, procédur croqui d'assemblag moment réalis de divers tâche d'assemblag sous-assemblage. tu d.e. diplôm réparat assemblag d’appareil électroniqu domain connexe; tu à l’ais travail avec microscope; tu autonome, débrouillard tu une facilité à travail équipe. de horair travail flexibles; de nouveaux espac travail dan environn travail illuminé moderne; troi semain vacanc minimum dè l’embauche; cinq congé payé (en de fériés) lor fermetur de bureaux pour temp de fêtes; cinq congé mobil année; de assur collect programm reer compétitif; gym sur place avec de « train » trippants, yoga dans sur l’heur midi; traiteur à prix abord avec contribut l’employeur; rembours de cotis à ordr professionnel; stationn born électriques; café gratuit; activité divertissant organisé régulièr club social. 
73: certificat qualif «électricien électricienne» émi ministèr habilité certificat compétenc «compagnon électricien électricienne» (ccc) émi commiss construct québec 
74: offer pay rate $18/hour & comprehens health benefit uniform provid free charg opportun grow alongsid gardaworld continu educ gardaworld campu forc train patrol varieti set (mobil foot) enforc properti rules, citi by-laws, applic law deter respond incid properti respond type emerg desk duti access control valid ontario secur licens cpr-c/first aid card valid driver' licens clean drive abstract previou mobil secur experi (required) comfort comput work flexibl hours, overnight 8pm-8am day includ weekend clear crimin background drive record elig work canada 
75: inspect equipment, inbound outbound visual damage; oper reach stacker, requir daili basis, ensur yard servic maintain provid optim performance; contain handler lift truck inspect sheet; reefer monitor inspection; contain lift chassis; daili inventori report; ensur stack contain maritim line (full) complianc custom requirements; chassi stack needed; oper yard truck pull good order unit damag row, pull unit mount dismount lift; weekli load inventories; assist equip control clerk work overflow; m&r vendor unit work on; maintain yard equip vendor requirements; ie. top-lift / forklift / power-pack (verifi oil levels, lubricants, etc.); perform work required. high school diploma required; 2-3 years’ experi reach stacker oper forklift operator; valid reach stacker / forklift oper licens (counterbalance, walkie, raymond reach, etc.) recogn train provid asset pick 20ft 40ft containers; experi oper fantuzzi konecran reach stacker / contain lift truck asset proven commun skill written verbal (english& french); abil follow instruct work independently; abil lift 20 ib repetit safety; strong interperson skill abil work solid team environ abil establish effect work relationship employe supervisors; abil work efficiently; abil effect priorit execut task high-pressur environment; abil work independ team-oriented, collabor environment. salari commensur skill experi industri standard group insur applic 90 work day 
76: post perman à temp plein; quart travail : post jour, soir, nuit; salair : pouvant aller jusqu’à 28,00$/heur selon compétenc expériences; prime quart varié : pouvant aller jusqu’à 2.50$/hre selon quart; assur collect (différent plan adapté à vo besoins); régime enregistré d’épargne-retraite; congé mobil personnels; programm d’aid aux employé à famille; environn travail sécuritaire; activité sociales. inspecter, ajuster, réparer instal tou équipement outillag product (industriels, mécaniques, hydrauliques, pneumatiqu électriques) conformé aux plans; entretenir programm de automates; calibr différent instrument contrôle. posséder diplôm d'étude professionnel électromécanique, mécaniqu format connexe; capacité lire (plans), écrire interprét de inform rel aux procédé fabrication. 
77: effectu rout livraison quotidienn sur chantier assur manutent matériel afin qu’il soit livré main propr aux équip travailleur préparer command à l’entrepôt pour journé lendemain effectu l’entretien nettoyag base de équipement lourd véhicul effectu transport manutent de machineri lourd conteneur à déchet avec systèm remorquag (bobcat, pell mécaniques, nacelles, skyjack, etc) appuy coordonnateur logistiqu magasini dan tout autr tâche connex pour bon déroulement département l’organis de deux entrepôt être dispon selon l’horair suivant : lundi vendredi 5h à 14h (peut aller jusqu’à 15h30 selon besoins) avoir dossier conduit exemplair avoir 5 an d'expérienc dan post similair (livreur avec camion commerci remorque, idéal dan une petit à moyenn entreprise) avoir l’expérienc opérat machineri lourd être mesur lever de charg 50lb être fonctionnel dan environn numériqu base (via mobile) détenir permi class 5 détenir permi class 3 (un atout) avoir une connaiss de outil l’entretien mécaniqu base (un atout) bon françai tu une personn rigoureus qui souci travail bien fait tu toujour à l’heure. point. tu fort communicateur qui veut toujour aider se collègu tu organisé tu aim environn travail propr ordr tu agil tu une excellent capacité d’adapt restant positif tu jugement pour prendr de bonn décision rapid tu sen l’initi : tu amèn de idé plutôt seulement t’en tenir à une « checklist » tu travail bien sou pression tu patient taux horair : 25$ à 27$/heur (selon expérience) post perman à temp plein 4 semain vacanc dè jour 1 assur collect (médicament, paramédical, dentaire, invalidité assur vie) programm d’aid aux employé famil télémédecin pour employé famil reer collectif ftq alloc cellulair 
78: doit détenir diplôm d'étude collégial (dec) technologi mécaniqu bâtiment, technologi l'architecture, technologi génie civil dan une autr disciplin collégial approprié d'une école reconnu ministèr compétent. véhicul requi 
79: develop implement mainten program mobil equipment; evalu work request stakeholders; ensur job requir respected; manag mainten weekli schedule; organ content kit area work order status; part list mainten manual equipment; evalu part inventory. colleg diploma (3 years) mechanical, electr industri field; 5 year + experi field; mine experi asset; cultur awar understand work canadian arctic asset; experi work multicultur environment; excel interperson skill abil work team; excel work knowledg microsoft offic suit applic outlook, excel, word, powerpoint & project; strong abil effect commun english (oral written). select candid attain pass mark speexx english languag assessment. schedule: 14 day work, 14 day transport rest; flight depart commun kivalliq region, mirabel val-d’or, quebec. 
80: aider accompagn résident dan leur déplacement avis l'infirmier(ière) et/ou le/la respons de servic santé tou changement observé à l'état santé de résident contribu à l'ajust plan d'intervent de résident se observ respect favoris une prise charg proactiv chez résident respect norm règlement conformité avec certif de résidenc privé pour aîné politiqu l'employeur réalis ensembl soin santé d'hygièn dan respect l'intégrité dignité de résidents, collabor avec l'équip répondr à tout situat d'urgenc format pdsb format rcr/dea secourism général à jour format loi 90 uniform fourni assur collect congé mobil congé sociaux programm d'aid aux employé vacanc approch humain gestion format continu horair stabl opportunité carrièr programm d'accueil d'intégrat programm reconnaiss 
81: assur collect congé maladi mobil horair travail fix régulier horair jour: 8h à 16h30 lundi vendredi horair soir: 15h30 à 00h00 lundi vendredi horair fin semaine: 8h à 17h30 reer collectif prime d'assiduité 0.50$/h prime soir 1.50$/h boni référenc effectu l’emballag de command selon norm établies; chargement déchargement camion remorques; cueillett de produit pour compléter commandes; s’assur l’optimis l’espac stockage; mise conformité (inspection, ré-emballag de produits, etc.); fair réapprovisionn dan ilot travail. habil avec technologies; travail debout; soulev de charges; expérienc dan une usin (atout). assur dentair assur maladi complémentair assur vie assur vision congé vacanc compensatoir gym sur place reer collectif stationn sur place tenu décontracté 8 heur lundi vendredi heur supplémentair quart jour quart nuit heur supplémentair majoré 
82: bloc opératoir orthopédi cardiologi chirurgi équip volant médecin neurologi urologi soin intensif traumatologi urgenc assur surveillance, l'hygiène, aliment bien-êtr de bénéficiair dan environn sécuritair aider bénéficiair dan leur déplacement identifi anticip besoin bénéficiair fair l'instal certain appareil collabor à l’approch adapté à personn âgée renseign respons autr membr l'équip soignant sur comport changement sur l’évolut l’état patient format jumelag début d'emploi; réseau d'accueil de collègu fut mi sur place afin facilit l'intégrat socioprofessionnel de nouveaux employés. ainsi, vou bénéficierez d'un accueil personnalisé membr l'équip lor votr arrivé sur unité soins. ancienneté qui cumul dan 5 hôpitaux chu québec-université laval; diversité de clientèl de département donc de défi pour une longu passionnant carrière; programm d'aid employé (pae); avantag sociaux complets; plateform lifespeak: programm santé mieux-êtr pour vou votr famille; rembours partiel de frai scolarité; programm privilèges: rabai (commerces, restaurants, spa, hôtels, centr conditionn physique); dépanneur fondat chu québec-université laval pour procur de billet ski alpin à rabai de billet cinéma à rabais, etc.; programm privilèges: activité mise form (yoga, pilates, zumba, cardio musculation), défi entreprise; pentathlon de neige, parcour march prè hôpitaux; distribut panier légume biologiqu l'été; air stationn sécurisé pour vélo pour employé qui voyag à vélo; 5 hôpitaux chu québec-ul desservi systèm d'autobu rtc lévis; aid chemin carrièr outil webfolio à votr disposit afin bâtir votr projet professionnel ligne. outil conçu pour vou accompagn tout long votr carrièr professionnel chu québec-université laval. secondair 3 dep complété combiné à une anné d’expérienc récent à titr préposé aux bénéficiair format réanim cardiorespiratoir format princip déplacement sécuritair de bénéficiair 
83: effectu transport, manutention, l’entreposag différent biens, équipement matériaux parc olympique; pour faire, appelé à opérer machineri plusieur type formats, ainsi de accessoir remorques. machineri peut être san s’i limit : chariot élévateur, plateform élévatrice, nacel aérienn articulée, chariot télescopiqu rotatif, nacel araignée, chargeus sur roues, tracteurs, souffleur à neige, camion déneigement, etc.; effectu chargement déchargement matériel transporté; assur manœuvr adéquat machineri lor manipul complex sensibles; effectu diver travaux d’entretien général à l’aid d’un véhicule, machineri spécialisé d’un équipement mobile; fait l’installation, l’ajust démantèlement d’équipement diver matériaux requér machineri l’assist manuelle; procèd remplac de drapeaux sur air extérieur l’air jeu avec équipement approprié (chariot télescopiqu nacel articulée); besoin, assist promoteur autr servic avec équipement machineri requis. déplace opèr machineri spécialisé dan de environn à complexité variable; effectu diver montag livraison lor de événements. scènes, chapiteaux, mobilier, barrièr contrôl foule, pesé routières, bloc cloch béton, etc.; procèd déplacement de gradin mobil rétractables. à cet effet, ell manipul couvercl rails, vérins, passerel panneaux périphéri opèr tableaux commande; effectu déneigement tout air surfac nécessair aux opérat quotidienn d’urgenc parc olympique. à titre, ell opèr l’outillag nécessaire: camion déneigement, épandeus à abrasifs, souffleus à neig manuelle, petit tracteur, chargeus sur roues, tracteur 100 forc avec souffleur etc., voit aux mélang approprié d’abrasif aux proport d’épandag selon différent type sol; effectu diver travaux terrass d’entretien tel coup gazon l’émondag à l’aid l’équipement approprié. effectu l’arrosag de nouveaux arbr nouvel pelouse, procèd à réparat de sols, à l’ensemenc à pose tourbe; s’assur propreté, l’ordr bon état physiqu son lieu travail se équipements; selon demand services, ell peut être appelé à pourvoir clientèl parc olympiqu matièr mobili matériaux requi pour de activités; besoin, communiqu avec client pour supplément d’inform pour arrim son travail avec disponibilité dernier. interagit avec clientèl prend décision approprié à son champ d’expertis conformité avec standard à clientèl appropriés; lit interprèt plan schéma d’aménagement, besoin; utilis de outil manuel portatif motorisé non, opèr équipement requi pour l’exécut se travaux, conduit tout véhicul approprié dan cadr se fonction effectu vérific nécessair avant l’utilis (ex : tracteur, tondeuse, débroussailleuse, souffleuse, chariot élévateur, plateform élévatrice, nacel rot articulée, nacel araignée, chargeuse, camionnett avec san pelle, ; s’assur bon état de appareil utilisé quotidiennement, rapport tout défectuosité à son supérieur; fait ajout l’huile, besoin, fait plein d’essence; lave l’appareil veill à maintenir propre. ell effectu fait effectu aux fréquenc prévue vérific nécessaires; s’assur respect tout norm sécurité existant lor l’utilis de diver équipements; prend mesur nécessair pour protéger santé, sécurité son intégrité physiqu cell se collègu tout autr personn qui trouv sur lieux travail à proximité. dan contexte, ell peut être appelé à opérer machineri levag à partir sol dan une nacelle, avec à bord une de personn hauteur; peut être appelé à exécut différent travaux creusag remplissage, d’étendage, d’aplanissement, nivelage, foulag terre, gravier autr même genre; particip activ à l’entretien préventif de équipements, selon calendri établi besoin; peut-êtr appelé à particip à l’entretien certain machineri avec mécanicien d’appareil motorisés; particip à diver projet avec d’autr quart métiers, techniciens, professionnels, client partenair vue d’atteindr objectif réalisation, communiqu interagit quotidienn avec clientèl extern internes; besoin, fait de bon travail inscrit inform pertinent à fermetur ce dernier respect procédur établies; utilis de outil technologiqu l’inform de commun mi à disposit lien avec travaux à réaliser; dan l’accompliss se fonctions, peut être appelé à initi travail nouveaux employés; appelé à travail hauteur avec différent équipement selon norm vigueur; besoin, ell accomplit tout autr tâche connexe. détenir diplôm d’étude secondair (des); détenir troi (3) moi relié aux attribut l’emploi; détenir permi conduir class 5. 
84: régime complet d’assur collect ; reer avec contribut l’employeur ; possibilité gagner boni tou 2 moi prime tou 3 moi aux employé présent travail ; multitud congé (congé férié supplémentair (exempl : vou pourrez profit temp de fête avec vo proches), congé mobile, congé maladie) ; programm d’achat vêtement soulier sécurité lunett sécurité adapté à votr vue ; salair à l’embauch débutant à 21.23$/h prime nuit 0,90$/h applic ; horair travail vou permett d’obtenir emploi à temp plein augment nombr vo journé congé diminu vo déplacement pour venir travail (13 jour travail pour 15 jour congé mois) ; paus repa rémunérés. de quart 12h (7h à 19h 19h à 7h) ; tou quart malgré horair stabl défini à l’avanc ; horair 2 3 jour travail consécutif suivi 2 3 jour congés, qui impliqu travail 1 fin semain sur 2. recevoir traiter feuill product pour analys besoin production; remplir document connex à product d’encr selon commandes; réalis épreuv couleur à de fin d’analyse; analys couleur tiré de échantillon à l’aid d’un spectrophotomètr selon norm préétablies; effectu contrôl qualité pour ainsi remplir document s’i rattachant; manipul seaux d’encr 18 (déplacer, mélanger, empiler, fermer à l’aid d’un marteau); appos étiquett d’identif sur articl produits; créer nouvel recett couleur être apt à recycl retour d’encr pour usag ultérieurs; procéder rangement de seaux d’encr fermés; saisi donné autr tâche connex assur dentair assur maladi complémentair assur vie assur vision congé vacanc compensatoir événement d'entrepris nourritur à prix réduit gratuit programm d'aid aux employé programm bien-êtr reer collectif stationn sur place 12 heur disponibilité fin semain quart jour quart nuit heur supplémentair majoré prime montréal, qc: fair trajet san problèm prévoir déménagement avant prendr son post (souhaité) usine: 1 (souhaité) travail journé (souhaité) travail soiré (souhaité) travail nuit (souhaité) 
85: complet transact accur efficiently, leverag mobil point-of-sal (mpos) technolog necessary. process returns/exchang courteou manner. engag client convers complet transaction, provid gift-wrap required. provid basic store product client needed. assist train cashier consult point-of-sal (pos) mpos. assist maintain standard cleanli organ cashier zone. awar assist maintain sephora' merchandis concepts. particip program reduc shortage/loss. compli cash handl procedures. ensur safeti tidi standard respect maintain times. commun inventori issues/concern supervisor(s), assist manager(s) store manager. ensur complianc sampl polici procedures. particip inventori control. 1-2 year retail/cli industri experi fast pace environment. previou cash handl cashier experi preferred. comfort engag client convers cash area. abil multi-task, provid profession outstand client service. effect time management, problem solv commun skills. high school graduat equivalent. flexibl avail includ evenings, weekend holiday required. work fragranc fill environment. lift carri 50 pounds. bend stretch stock shelv 
86: nou souscrivon princip l'égalité de chanc emploi nou encourageon personn issu de group visé à présenter leur candidature. ajust entretenir laver de machin à teindr selon procédé production; inspect produit fini l’embal selon spécific de différent clients; calcul correct nécessaires; conduir chariot élévateur pour transport râtelier matériel à teindre. 1 à 2 an d’expérienc dan milieu manufacturi syndiqué. organisé autonom avoir l'initi activité sociales/club social assur collect congé maladi congé mobil format continue/perfectionn prime/bonu 
87: travail pour une compagni qui basé sur de valeur environnementales. travail dan région san travers pont montréal; travail à site facil access l'autorout 30, 40 20. (travail montérégie-ouest, région vaudreuil-soulanges) pour travail pour une compagni qui offr de assur collect qui partag frai avec employé (75%-25%) pour travail pour une compagni qui à cœur se employé pensent à leur retraite, offrant programm reer pour lequel compagni vient ell aussi déposer à te reer jusqu'au concurr d'un montant. plus, une contribut supplémentair permet d'obtenir montant additionnel compagni qui tient compt ton ancienneté. tu d'anné services, compagni vers à ton reer ! pour avoir accè programm d'achat d'action compagni pour lequel compagni vers montant 25% toi tu mets; pour avantag tel journé mobile, possibilité cumul une portion ton temp supplémentair reprendr jusqu'a 40 heur temps. pour salair débutant à 28,65$/heur 32,74$*, selon expérience; salair sont appelé à changer avec négo convent qui débute moment. pour travail qui permanent; pour l'esprit d'équip famili sein notr équip travail. pour valeur confianc d'autonomi dan lesquel nou géron notr entreprise. pour possibilité compagnonnag pour ta licenc avec une équip d'expérience! fair l'entretien préventif réparat composant électriqu machin industriel bâtiments; fair diagnost dépannag product (plc, variateur fréquence, etc); effectu de branchement électriqu puissance, d'instrument contrôles; concevoir fair de modif aux systèm électriqu de équipements; appliqu respect règlement santé sécurité travail; tout autr tâche connexes. horair travail sur quart rotatif (jour-soir) sur 3 semaines; semain 1 : lundi vendredi 7h à 15h (8 heures); semain 2 : lundi vendredi 15h à 23h (8 heures); semain 3 : mercredi samedi 7h à 17h (10 heures); semain travail 40 heures. 
88: opérer de machin textil (teinture, finit …) assur leur bon fonctionn préparer aliment machin effectu changement product préparer matériel l'équipement conséquenc respect procédur vigueur aux fin qualité produit surveil air travail effectu de tach connex demandé supérieur niveau d'étude : diplôm d'étude secondair tout équival nombr d'anné d'expérienc : aucun langu demandé parlé écrite : françai anglai excellent vision de couleur bonn dextérité manuel expérienc milieu manufacturi (atout) prime soir nuit bonu d'ancienneté rpdb assur collect prime compétenc ajust de taux selon niveaux atteint congé mobil maladi club social vêtement travail fourni montant alloué pour achat soulier sécurité dè nou inviton autochtones, jeunes, nouveaux immigr personn handicapé à postuler. 
89: assur soin médicaux dentair dan cadr programm avantag à cart régime d’épargne-retrait collectif d’amex : régime particip différé aux bénéfice (rpdb), régime enregistré d’épargne-retrait (reer), régime d’actionnariat de employé (rae), encore! 3 semain vacanc anné prix distinct remi chaqu moi chaqu anné l’entrepris occas fair progress votr carrièr sein d’une de société mondial réputé : amex figur actuel aux palmarè fortun 500 global 500. vou fournirez à clientèl extraordinair répondant rapid avec exactitude, tant françai qu’en anglais, aux messag numériqu de client actuel à partir notr site web notr applic mobile; vou ajouterez valeur à chacun vo interact avec client accroîtrez fidélité clientèle; vou serez respons d’évaluer d’analys renseign sur compt tout recommand de solut personnalisé aux titulair carte; vou ferez parti d’une équip dynamiqu passionné cherchant à amélior l’expérienc de titulair tout contribu à notr croissance. compétenc exceptionnel commun écrite, tant françai qu’en anglais, indispens soupless disponibilité pour de quart travail soiré éventuel fin semain capacité exceptionnel à tisser de lien avec gen à communiqu avec eux aptitud à mener plusieur tâche tout gérant son temp efficac à l’ais avec technolog numériqu aptitud à travail moyen clavardag excellent compétenc résolut problèmes. personn débrouillard privilégi résultat capacité à taper à l’ordinateur rapid avec précision afin d’effectu plusieur tâche à foi repérer occas désir travail sein d’une entrepris prospèr qui favoris promot à l’intern assur soin médicaux dentair dan cadr programm avantag à cart régime d’épargne-retrait collectif d’amex : régime particip différé aux bénéfice (rpdb), régime enregistré d’épargne-retrait (reer), régime d’actionnariat de employé (rae), encore! 3 semain vacanc anné prix distinct remi chaqu moi chaqu anné l’entrepris occas fair progress votr carrièr sein d’une de société mondial réputé assur dentair assur maladi complémentair congé vacanc compensatoir reer collectif travail à distanc 8 heur heur supplémentair travail fin semain travail jour férié commiss centr d'assistance: 1 (souhaité) françai (obligatoire) anglai (obligatoire) oui 
90: prime quart : nuit (1.50$/heure) programm référencement à l’intern allant jusqu’à 3000$ programm partag de gain selon perform d’équip individuel salair compétitif : 25.88$ à 30.44$/h selon l'expérienc vacanc congé mobil crédit congé famili assur collect régime retrait s’assur propreté de équipement air fabric avant début de opérat fair manutent de vrac monter, démonter équipement fabric préparer document (dossier étiquettes) sall fabric (set-up) préparer équipement fonction cédule fabric manipul de baril de conten vrac à l’aid d’un transpalett effectu compress selon procédur établi documenter, vérifier s’assur respect délai nettoyag (étiquettes, logbook, cht, deht, etc.) agir comm 2ièm signatair pour vérifier étape de dossier fabric effectu nettoyag de équipement de locaux utilisé pour fabric selon sop respect bpf, règle sst, port de epi bpd (signale, appliqu encourag bonn attitude) particip aux projet d’amélior continu peut accompagn collègu apprentissag peut être appelé à effectu d’autr tâche connex connaiss de bpf (bonn pratiqu fabrication) capacité à manipul de poid allant jusqu'à 80 bonn aptitud mécaniqu autonom capacité à travail équip capacité d'effectu travail nécessit de aptitud physiqu grand sen l'organis travail imputabilité connaiss informatiqu base 2 year(s): 2 à 5 anné d'expérienc pertinent dan post similaire. diplôm d'étude secondair 
91: salair compétitif incluant de boni une gamm complèt d’avantag sociaux (stationn fourni, assurances, régime retrait généreux, télémédecine, pae etc.) de opportunité d’apprentissag d’avanc carrière. une ambianc travail conviviale, engagé significative. répondr rapid efficac aux demand de usag comptoir; s’assur outil sont bien rangés, propr opérationnel dan casier tiroirs, maintenir air travail rangées; assur disponibilité matériel magasin fair réapprovisionnement; recevoir vérifier outil retourné utilisateur aprè usag bien ranger; tenir à jour registr de outil prêté aux utilisateurs, s’assur qu’un retour prévue vérifier coordonné l’emprunteur sont dispon pour joindr facilement; rapport tout outil réparabl pour s’assur son remplacement; inspect tou accessoir levag (élingue, harnais, manil etc) tenir registr jour; s’assur produit dangereux sont bien rangé dan l’armoir prévue à cet effet différent produit entreposé sont incompat entr eux; assur l’inspect périodiqu l’outillag garag suivant calendri d’inspection; répondr aux exig recommand matièr santé sécurité l'entreprise. effectu d'autr tâche connex associé à poste. détenir diplôm d’étude secondaires; minimum 2 an d’expérienc dan gestion d’un magasin outils; bonn connaiss de logiciel suit offic ; détenir permi conduir class 5 valid ; bilinguism (françai anglai fonctionnel) atout; travail avec une équip divers multiculturelle; l’autonomie, dynamisme, positivité, respect, l’esprit d’équip polyvalence; capacité travail sou pression tout mainten relat avec autres. 
92: pay 10% higher industri standard (after 3 months) 33 year busi & rate secur compani ontario! medic benefit (dental + prescript + health) time team member modern schedul & transpar pay pay & posit advancement: turn job career training-bas profession develop longstanding, reliabl contract noc-b shift supervisor posit entry-level posit newly-licensed, custom service-ori secur profession unlimit support: mobil team, 24/7 oper centr virtual concierge, alone! motivated, reliabl k9 patrol secur profession industri warehous locat mississauga area. time posit available, day night shifts. provid access control facil conduct routin interior exterior patrol facil ground k9 monitor cctv conduct investig requir ensur facility’ safeti emerg procedur respons site emerg undertak site specif train follow direct guidanc oper manag demonstr judgment, common sens decision-mak ability, requir charg emerg incid effect oper secur equipment/systems, computers, radios, phone maintain meticul record keep report write excel custom abil comfort walking, standing, patrol valid ontario secur guard licens requir elig work part-time, legal canada restrict (canadian citizen, perman resident, work permit only) aim team member safe covid-19, work locat suppli face coverings, face shields, hand sanitizer, gloves, surfac disinfect cough barrier instal applicable. 
93: build neo’ io android apps, swift kotlin creat exciting, best-in-class mobil interfac particip stage develop includ technic planning, test deploy work work place treat develop team sport; reli focus thing done, reli activ learner, keep track thing learn make questions, topics, read understand "why" work collabor design product teams. wirefram work featur roll sleev odd startup jobs; particip develop commun volunt team initi neo graduat technic schools, bootcamps, colleges, univers experi internships, cours class projects, part-tim full-tim experi fluenci program language, abil solv program problem creat solut write code comfort common develop tool git github, command-lin tool command shell linux mac knowledg appl google’ develop platform familiar interfac backend api compromis qualiti security. strive build experi full-tim team member (not part-tim internship role). check true internship role website! applic elig work canada live local (or reloc calgary) high-achiev you’r learn class assign you’v haven’t forgotten; you’v earn degre rememb theori knowledg book lectur bring posit attitud genuin desir job achiev excel creat product belov million stay organ detail-oriented; complex plan execut disciplin attent eye career next, junior develop promot faster neo, take work team player friend relationships, bring they’r struggling, earn trust 
94: mandarin motion pictur projectionist set oper mobil camera platforms, microphon boom light equip set equip detail note actions, posit camera angles, photograph scene assemble, repair, place, build overse prop arrang schedul arrang travel, itinerari reserv fast-pac environ work pressur attent adob illustr adob photoshop powerpoint flexibl team player excel oral commun reliabl organ 
95: post dispon soir (15h-23h) salair : 24,00$ à 28,16$ à l’embauch selon type post évolut pouvant aller 26,00$ à 30,19$ aprè 1 prime soir : 8% soit minimum 1,92$/h reconnaiss d’expérienc manufacturièr pour l’obtent 3e semain vacanc rapid assur collect (différent plan adapté à te besoins) régime enregistré d’épargne-retrait avec contribut l'employeur congé mobil personnel programm d’aid aux employé à leur famil environn travail sécuritair effectu finit de pièc font meulant selon instruct opérer différent machin product effectu certain opérat manuel afin préparer moul pour coulé aliment fournais matièr premièr couler font liquid dan moul vérifier qualité de pièc exécut de tâche varié tu une expérienc milieu manufacturi (un atout) tu une bonn condit physiqu tu apt à travail équip 
96: creativ - proactiv creat content feel client love earn bonu $ manag product content clients, term qualiti control, care meet assign deadlin work collabor team develop digit content projects, work method stimul creativ creat content sourc visual materi need public maintain excellence: reread translat content integr content interact element media platform abil creativ mind articul effect client focus perform continu improv curios creativ good analyt synthesi skill abil initi afraid challeng statu quo professionalism, excel commun skills, team spirit demonstr organization, autonomy, rigor, resourcefulness, thorough abil adapt versatil constantli chang environ 
97: proactiv approach discov customer’ listen understand process day day transact nurtur rich, long-stand relationship contribut branch’ target identifi fulfil simpl sale opportun technolog expert share knowledg introduc client mobil bank applic assist manag bank build strong custom relationship deliv excel custom uncov solv customers’ explain complic thing simpli demonstr success target-bas perform environment, contribut posit team-ori work environ demonstr eager learn determin succeed proven custom skill work commun involv assist professional, friendli effici manner work flexibl schedul comfort simpl sale situat strong technic skill abil promot digit self-servic bank option custom opportun join forward-think organ surround collabor team innov thinker reward career path divers opportun profession develop intern train support career growth enhanc skill organ commit make differ commun – custom expect recogn reward high-performance. you’ll support leadership meaning develop convers enabl faster advanc intern train support growth development. competit compens benefit packag 
98: effectu transact avec précision efficacité, ayant recour à caiss enregistreus mobil besoin. traiter retour échang avec une attitud courtois discut avec client sujet approprié pendant transact fournir emballage-cadeau besoin donner aux client de renseign généraux relatif magasin aux produit selon leur besoin contribu à format de autr hôte caiss de conseil à caiss enregistreus à caiss enregistreus mobil contribu maintien de norm propreté d'organis dan zone de caiss connaîtr aider à appliqu concept marchandisag sephora particip aux programm destiné à réduir manqu pert respect tout procédur rel à manipul l'argent veiller à norm sécurité propreté soient respecté tout temp signal problèm préoccup concern stock au(x) superviseur(s), au(x) responsable(s) adjoint(s) respons magasin fair respect politiqu procédur concern échantillon particip à vérific de stock 
99: 8 hour shift 
100: develop user-fac featur react.j optim compon maximum perform vast array web-cap devic browser skill strong profici javascript, includ dom manipul javascript object model* understand react.j core principles* familiar mobil platform platform* experi data structure* knowledg modern author mechanisms, json web token* familiar modern front-end build pipelin tools* abil understand busi requir translat technic requirements* knack benchmark optimization* dental care extend health care rrsp match vision care developing: 1 year (preferred) 
101: free uniform paid train health dental benefit (subject benefit wait period) employe assist program telu babylon. telemed access doctors, therapists, dietitian (subject wait period) flexibl schedul recognit program & event report write patrol tracktik softwar provid emerg respons static site employe complet secur & safeti audit report defici oper manag respond alarm conduct foot patrol stay ground site requir commun directli custom commun centr dispatch instructions. conduct properti inspect respond complaints, emergencies, type servic call particip onsit train ensur familiar posts, posit oper remov vagrant client properti liais polic required. provid suggest develop improv aspect deliveri valid secur licens excel written verbal commun skill class 5 driver licens clean driver' abstract 6 month secur experi profession demeanor 
102: 
103: perform suppli chain logist function materi procurement, product planning, inventori control, outsourcing, vendor select distribution. creat integr process intern function (e.g., operations, purchas logistics) suppliers. plan analyz activ timely, cost-effect procurement, inventori control, plan qualiti control product materials. develops, implements, maintain policies, procedures, materi control system reduc costs, streamlin procedures, implement solutions. develop, deploy manag complianc field inventori cycl count reconcili schedules. develop data incit promot busi outcom product consumption, revenu recognition, metig expir product recommend inventori couverag model customer. bachelor degre requir 0 year experi requir certif suppli chain previou experi inventori manag & control process proven great knowledg commun level peer senior manag great negoti abil experi work cross function depart critic think problem solv experi sap advanc experi excel 
104: monday friday bachelor' degre (preferred) temporarili covid-19 
105: temporarili covid-19 commiss pay profit share monday friday weekend avail 
106: strong commun skills, verbal written strong skill microsoft offic (word, excel ) skill standards, concepts, practices, procedur park enforc industry. demonstr strong interperson skill maintain profession appearance. afternoon even morn overnight 
107: ship receiv part box skid vendor custom receiv part computer. bin locat part correct shelf * file receiv ship document * deal courier custom polit respect oper forklift. certif nice, must. offer training. energet handl fairli heavi compon handl work handl pressur busi schedul abil interpret schemat layout draw asset casual dress dental care paid time rrsp match casual dress dental care paid time rrsp match 8 hour shift management: 1 year (preferred) 
108: proactiv approach discov customer’ listen understand process day day transact nurtur rich, long-stand relationship contribut branch’ target identifi fulfil simpl sale opportun technolog expert share knowledg introduc client mobil bank applic assist manag bank build strong custom relationship deliv excel custom uncov solv customers’ explain complic concept simpli demonstr success target-bas perform environment, contribut posit team-ori work environ demonstr eager learn determin succeed proven custom skill work commun involv assist professional, friendli effici manner work flexibl schedul comfort simpl sale situat strong technic skill abil promot digit self-servic bank option custom opportun join forward-think organ surround collabor team innov thinker reward career path divers opportun profession develop intern train support career growth enhanc skill organ commit make differ commun – custom expect recogn reward high-performance. you’ll support leadership meaning develop convers enabl faster advanc intern train support growth development. competit compens benefit packag 
109: conduir manœuvr chargeur pour charger déplacer véhicul ver zone appropriées; enlev rangé véhicules, assur l'accè l'entretien site pour clients; écraser véhicules; effectu une inspect avant d'utilis tou équipements; assur mainten l'entretien chargeur presse; marquer voitur à de fin contrôl d'inventaire; charger véhicul écrasé dan camion livraison (au besoin); effectu de tâche chariot élévateur nécessaire; déneiger l’entré cour de client cour production, dimanch samedi; aider client lorsqu'il ont de pièc lourd à transport jusqu'à leur véhicule; effectu tâche de ouvrier lorsqu tout tâche chargeus sont terminé (ex: dépollution, retir rime de pneus, entretien quotidien, etc.); autr tâche connex 1 d'expérienc minimum; format d'opérateur chargeur (atout); autonome, patient flexible; esprit d'équipe; consciencieux son équipement; bonn capacité concentration; capacité à s'adapt à différent climats; minutieux; démontrer, à tout moment, comport sécuritair conformé aux norm santé sécurité horair : lundi vendredi, quart jour durant l'hiver, être dispon samedi dimanch pour déneigé cour de client cour product post temp plein, permanent. assur collect (aprè 3 mois); reer collectif avec contribut l'employeur (aprè 6 mois); possibilité d'heur supplémentaires; temp supplémentair à temp demi aprè 40 heures; plan bonif allant jusqu’à 1200$ / anné rabai employé; stationn gratuit; bott à cap d’acier payé dè premier jour; uniform fourni dè premier jour. 
110: fulli understand solutions, systems, network element work, interact, support solut capabl manag interconnect signaling, messag roam partner world. develop network element products, features, specif custom requir includ hardwar softwar work network engin team, develop network requir test procedur rollout mobil servic oper partner troubleshoot interconnect problem partners’ network extern system provid (ericsson, cisco, others). develop, implement, commun solut address problem time manner. proactiv identify, understand, examin specif technic network issu potenti faults; develop solut address issu develop review network specif commun intern vendor determin hardwar network perspective; develop plan ensur proper implement develop rfp’ work vendor respond; review approv vendor’ propos technic perspect ensur work network solut develop provid guidanc network requir work intern partner vendor work network team, product team, sales/busi development, network administrators, extern partner understand product solut requirements; develop negoti network solut oper requir requir work finance, legal, busi develop develop quot contract vendor work intern team vendor develop commun procedur process review approv invoic ensur accuraci prepar mainten requir document work finance, sale busi develop develop cost estimates, manag quotes, negoti solut project manag network solutions' temporarili covid-19 dental care disabl insur extend health care flexibl schedul life insur on-sit park paid time stock option vision care 8 hour shift bachelor' degre (preferred) 
111: post perman à temp plein; quart travail : post jour, soir, nuit salair : pouvant aller jusqu’à 28,00$/heur selon compétenc expériences; prime quart varié : pouvant aller jusqu’à 2.50$/hre selon quart; assur collect (différent plan adapté à vo besoins); régime enregistré d’épargne-retraite; congé mobil personnels; programm d’aid aux employé à famille; environn travail sécuritaire; activité sociales. travail collabor avec l’équip mainten pour inspecter, ajuster, réparer instal tou équipement outillag product (industriels, mécaniqu hydrauliques, pneumatiqu électriques) conformé aux plan aux devis; effectu mainten correct préventive. posséder diplôm d'étude professionnel mécanique, électromécaniqu format connexe; capacité lire (plans), écrire interprét de inform rel aux procédé fabrication. 
112: provid fast, accur person commun slack user through: email, phone, live chat, social media. solv custom issu develop expertis relev product area learn troubleshoot divers rang custom issues. identifi surfac individu custom trend process improv collabor team. reproduc document bug engin product team support quicker custom resolutions. contribut ongo learn success team particip experiment effort team drive meaning improv custom experience. maintain learn resourc knowledg base improv accuraci support provid customers. experi custom face role maintain keen provid outstand custom support experiences. articul communicator, profici verbal written english/languag enjoy craft clear concis messag customers. hardwork eagerli embrac challeng solv problems, softwar soft skills. curiou technolog softwar learn custom product. standout teammat believ greater sum parts. empathet enjoy teach custom level technic proficiency. track record make sound decis manag time priorit responsibilities. self-awar open adapt chang environments. resourceful, flexibl hold account persever face obstacl . follow commit (and honest head)! knowledg sso, ident providers, apis, protocols, scim mobil secur bonus. post-secondari degre equival profession experience. work toronto offic remot canada timezone. work assign shift rotat need local law regulations. 
113: provid tier 1 technic support user phone, email person time manner. troubleshoot varieti devic includ workstations, laptops, voip phones, mobil devices, peripherals. provid tier 1 support network infrastructur issues. resolve, prioritize, escal issu department, necessary. creat modifi user email accounts, on-premis offic 365; assist onboard employees. visibl helpdesk user requir technic assistance. creat maintain clear technic documentation. maintain disciplin decorum helpdesk areas. avail work altern shift 7:00 a.m. 5:30 p.m. duti project assign department. post-secondari educ field progress (i.e. networking, comput science, security, etc.). experi installing, configuring, administering, troubleshoot common oper system softwar applic (window server 2012/2016/2018, wsus, gpo, window 10, offic 365, teams, project, visio, adob suite, imaging/deploy solutions, in-hous applications). experi configur troubleshoot hardware: legaci workstat laptop (motherboards, hard drives, ram, video cards, etc.), printers, scanners. experi installing, configuring, troubleshoot network equip (cabling, switches, routers, wi-fi, wireless network equipment). experi troubleshoot support appl android mobil devices, mdm (specif intune). good problem-solv skills, abil visual problem situat abstractli solv it. good phone skills, profession demeanor; demonstr friendli presenc help attitude; good interperson skill abil work others. work extrem fast-pac dynam environment. experi ticket system(s) plus. dnd secur clearance; posit requir work militari network. medic dental coverag short & long-term disabl employe & famili assist program person time 
114: bonu pay casual dress flexibl schedul on-sit park 8 hour shift monday friday sherwood park, ab: reliabl commut plan reloc start work (preferred) experi : sewing, instal cover seats, leatherworking, electronics, autobody, fiberglass, woodworking, mechan english profici level (required) 
115: possibilité choisir ton quart travail : temp supplémentair volontair samedi dimanch admissibilité à l’assur collect aprè 6 mois, payé à 50% l’entrepris qui comprend garanti suivant : assur vie décè mutil accidentelle; assur salair longu durée; assur pour soin médicaux, soin paramédicaux soin vue; 250$ boni aprè 300 heur travaillé 250$ supplémentair aprè 600 heur 10 congé férié payé 2 jour congé maladi payé aprè 3 moi jusqu’à 2 congé mobil prime référencement 1000$ programm d’aid aux employé (pae) programm télémédecin (dialogue) prime 3,00$ l’heur pour l’équip soir (non-inclus dan salair affiché) bonu d’assiduité 80$ semain tu travail 40 heur (l'équival 2$ l'heure, inclu dan salaire) prime pour port masqu 1$ l’heur (inclus dan salaire) prime pour saison estival 2$ l'heur (inclus dan salaire) jusqu’à 4 semain vacanc chaussur sécurité fourni jusqu’à montant 150$ + tax anné vêtement travail fourni à chaqu anné : 4 chandails, 2 pantalon 1 chandail chaud possibilité d’effectu temp supplémentair façon volontair planifi production, besoin matièr premières, l’outillag fournitur nécessair début quart fin quart pour product journalière; peser poudr plastiqu mettr dan moule; procéder à fermetur hermétiqu moule; surveil fonctionn rotomouleus pendant cycl procéder à l’ouvertur moule; démouler pièc fabriqué déposer pièc dan chute; examin visuel pièc fabriqué (fini surface) pour vérifier qualité à chaqu démoulage; ébavur pièc fabriquées; percer pièc avec une perceus pneumatiqu selon spécifications; procéder à palettis emballag de produit selon spécifications; tu déjà travaillé dan milieu manufacturi ? tu fiabl présent travail chaqu jour ? tu aim prendr de initi ? travail manuel physiqu motiv ? travail avec autr facil pour toi ? assur invalidité assur maladi complémentair assur vie assur vision congé vacanc compensatoir programm d'aid aux employé 10 heur 8 heur quart jour quart nuit repo fin semain prime 
116: architect, deploy oper mobil deploy pipelin work close engin leadership evalu rang mobil technolog flutter, react nativ nativ work hand develop continu improv mobil platform advoc proper mobil develop practic team collabor engin team ensur platform deliv featur experi nativ android io develop familiar pseudo-n technolog react nativ releas app enjoy work enabl empow develop care qualiti understand test mobil applic comfort work 100% remot profit-sharing, distribut quarterli frequent promot 3 week vacat paid sick day happi hour friday extend health benefit continu educ allow annual fit allow work join bootstrapped, product-focused, & customer-ori team 
117: proactiv approach discov customer’ listen understand process day day transact nurtur rich, long-stand relationship contribut branch’ target identifi fulfil simpl sale opportun technolog expert share knowledg introduc client mobil bank applic assist manag bank build strong custom relationship deliv excel custom uncov solv customers’ explain complic concept simpli demonstr success target-bas perform environment, contribut posit team-ori work environ demonstr eager learn determin succeed proven custom skill work commun involv assist professional, friendli effici manner work flexibl schedul comfort simpl sale situat strong technic skill abil promot digit self-servic bank option custom fluent spanish opportun join forward-think organ surround collabor team innov thinker reward career path divers opportun profession develop intern train support career growth enhanc skill organ commit make differ commun – custom expect recogn reward high-performance. you’ll support leadership meaning develop convers enabl faster advanc intern train support growth development. competit compens benefit packag 
118: chanc work mobil code base api power them. build ship user-fac featur io collabor product, ux engin team deliv highest qualiti mobil experi support devic particip code review fellow team member confid self-driven insati desir learn empathet - commun thought opinion passion high quality, maintain testabl code eye sleek design desir build reliabl user-friendli mobil applic interest learn stack includes; android, ios, java, kotlin, swift, objective-c, ruby/rails, scala, coredata, mysql, rxjava, retrofit, robotium, espresso previou mobil develop experi (a project previou internship) good understand fundamentals, eg. data structur algorithm knowledg understand nativ io language, eg. swift, object c, xcode. competit salari compani equiti comprehens benefit packag day espp (employe stock purchas program) retir pension plan paid parent leav - 22 week pregnant parent, 12 week non-pregn parent (some countri longer leav standard compli local laws) gener paid vacat time paid holiday sick leav paid employe volunt time - 20 hour year bi-annu company-wid hack week mental well program dutonian well day - schedul company-wid paid day addit pto schedul holiday hibernationduti - week year pagerduty, except small, coverag crew, ask need break disconnect recharg 
119: site report site visit summar incid report daili email oper manag usag compani vehicl busi hour duti assign field manag schedul determin field manag times, maintain confidenti rel flex point oper staff. times, maintain confidenti highly-sensit custom repres promot valu vision fp intern externally, fp polici procedures. times, maintain professional, courteou diplomat level communication, phone, email face-to- face. complet duti responsibilities, assign management. coordin schedul coordinator, supervisor manag requir ensur oper requir met standard hour oper ensur schedul times. complet work day ideal candid valid licens compani car 8 hour shift monday friday night shift weekend avail night shift (required) overnight shift (required) 
120: effect environment, constantli improv evolv tool solut support busi functions. data analysi report aspect (assets, incidents, client requests, investigations, etc.) feed senior manag decis proactiv identifi potenti issu concerns. technic expertis support account/access management, client service, smartphones, virtual communication/collabor vip support. innov hardwar busi applic cloud posit locat 90 elgin street ottawa, ontario. manager' discretion, accept combin education, train and/or experi serv altern minimum post-secondari educ state above. minimum educ met alternative, met specif posit re-assess posit altern manager. defin year experi years. 
121: respons daili oper manufactur equip produc orient strand board respons clean assign product area, involv sweep remov debri commun team member leadership ensur consist exchang rel posit perform regular prevent mainten clean-up equip perform qualiti check ensur product qualiti product problem solv troubleshoot equip issu regularli oper forklift mobil equip manag product flow complet shift paperwork recordkeep willing abil learn job skill demonstr total commit work safe safeti rule regul elig work canada high school diploma ged ownership commit safeti risk assess willing abil wear requir person protect equip willing work rotat shifts, includ weekend holiday industri manufactur experi strong asset success complet pre-employ test process safety-sensit position; candid pass pre-employ drug alcohol screen 
122: complet tenth school grade prefer supplement technic cours work. complet apprenticeship paint & decorating. consider experi trade qualifi painter & decorator. prefer candid minimum 5 years’ experi paint & decor industry. experi safe oper type ppe, aerial lift equipment, fall protect equipment, spray equipment, trade hand tools, clean care equipment. knowledg standard practices, methods, materials, tool equip varieti paint & decor tasks. abil good judgement respons problemat dynam situations. consider knowledg hazard proper safeti precaut trade. abil work alongsid co-work depart respect cohes manner required. abil establish & maintain effect work relationship commun effectively, write verbally, public & staff member abil assign supervis work subordin engag task shop paint decor tasks. abil understand carri oral written instruct work sketch drawings. abil maintain record work, inventori consum materials, suppli capit equipment, required. skill perform varieti paint & decor task varieti surfaces. skill finish re-finish furnitur required. b.c. paint & decor certif qualif (red seal) equival qualification. current valid class 5 driver’ licens 5 year accumul 9 points, excess 3 point singl year 3 year accumul 1 prevent work drive equip oper accid singl year employe demonstr satisfactori drive record applic review 5 year accumul 9 points, excess 3 point singl year 3 year accumul 1 prevent work drive equip oper accid singl year employe demonstr satisfactori drive record applic review 
123: deep understand applic develop practic design patterns, applic lifecycl management, common softwar architectur solid understand modern devop practices, includ automation, continu delivery, continu deployment, continu integr methodolog solid understand common databas technologies, sql database/server, oracle, mysql, postgresql, mongodb strong understand agil develop practic understand softwar test optim methodologies, includ write unit test execut perform regress test proven abil develop softwar agil methodolog proven track record creat rich document softwar solut present skill high degre comfort larg small audienc proven track record drive decis collaboratively, resolv conflict ensur follow problem-solv mental leverag intern and/or extern resourc except verbal written commun microsoft certifi azur develop associ mcsd app builder mcse enterpris devic app mcse busi intellig mcsa cloud platform solut associ mcsa linux azur solut associ mcse cloud platform infrastructur aw certifi solut architect aw certifi develop 3-10+ year experi develop applications, consum develop apis, technic practic design pattern 3-5 year experi creat pilots, prototypes, proof-of-concept provid valid specif scenario 4-6 year experi develop hybrid solut on-premis cloud 3+ year experi work agil environ practic ci/cd 3+ year experi work sourc code repositori manag systems, tfs, github, azur devop amqp, ansible, asp.net, aws, amazon api gateway, amazon ec2, amazon rds, amazon redshift, amazon s3, amazon swf, aw vm, azure, azur activ directory, azur app environment, azur cognit services, azur data catalog, azur data factory, azur data lake, azur cosmo db, azur event hubs, azur functions, azur import/export, azur search, azur sql data warehouse, azur sql database, azur storage, azur webjobs, bluetooth, biztalk, busi objects, cassandra, centos, chef, cortana intelligence, couchdb, db2, docker, excel, github, googl app engine, hadoop, iaas, ibm bluemix, intellij, jira, microsoft azure, microsoft dynam crm, mongodb, mqtt, mysql, node.js, nosql, oracle, oracl exadata, paas, postgresql, postgresql, puppet, rest/https, apach spark, sql server, sql server iaas, ssis, sybase, teradata , apach tomcat, uservoice, visual studio, websockets, xcode programming/script languages: c, c#, c++, f#, go, java, javascript, object c, perl, php, powershell, python, ruby, rubi rails, scala, sql, t-sql platforms: linux (red hat, ubuntu, debian, etc.), windows, io 
124: enforc control design areas; by-law procedur polici govern manitoba. issu letter compliance, warnings, summari offens ticket requir conduct regular patrol perform day day enforc activ maintain good public relat respect bylaw awar enforc maintain crowd control complianc govern manitoba complet incid reports, daili ensur mobil vehicl fuell good work order, report daili mechan problem pre post vehicl inspect report ensur high standard custom respect citizen industri interact includ limit educ stakehold necessary; requir work high level independ profici conflict resolution; act profession integrity; demonstr activ promot safeti conscious workplace; graduat high school minimum post-secondari preferred; pass crimin background check vulner select 21 year age older valid class 5f driver licenc clean drive record excel verbal written commun skills; law experience, asset, train. 
125: ground durabl test safe oper test properti adher test plans, prescrib modules, rout abil effect document, commun observ condit product engin maintain security, confidenti test properti repres team positive, profession manner familiar oper vehicl system orient evalu skill excel commun skill (verbal written) knowledg mechan compon profici computer, tablet, mobil phone skill (android apple) valid unrestrict g-class licens higher, clean drive abstract minimum 5 year drive experi bilingu asset success candid requir attest to, prepar provid proof of, vaccin statu job offer condit candid fulli vaccinated. 
126: 
127: assur l'entretien propreté de lieux s'assur l'entretien préventif de équipement résidenc diplôm d'étude secondair (des) programm référencement congé mobil congé sociaux programm d'aid aux employé vacanc approch humain gestion horair stabl programm d'accueil d'intégrat 
128: research prospect client compani present servic benefit client theitsupportcent interfac senior execut decision-mak manag ongo client relationship negoti agreement premium, differenti platform salary, bonu uncap potenti sale commiss commit develop skill talent world-class train senior manag involv support vast respons unriv learn opportun earn potenti highli organized, orient hungri motiv pursu lead - strong self-disciplin demonstr track record self-start initi interperson commun skill determin resili long challeng sale cycl team-ori - success work team collabor win client bonu pay commiss pay 8 hour shift monday friday english (required) 
129: report crush supervisor safety: process, mva’s, fa’s, mi’s, lti’s, daili safeti huddles, risk assessments, confin space wah permit maintenance: daily, weekly, monthly, annual inspect process, priorit defici occur canadian secondari school diploma equival industri plant oper experi asset industri plant mainten experi asset requir heavi mobil equip oper experi valid “g” licens mandatori specif mobil equip train mechan aptitud aid surfac miner lototo action orient deleg organ listen prioriti set problem solv process manag time manag written commun 
130: excel interperson custom skills; abil commun effect oral writing; work knowledg mac platform softwar applications, mobil devic e-read platforms, apps, social network tools, librari catalogues, photocopi scanners, abil instruct assist custom tools; knowledg photo, video sound edit software, digit equip software, basic desktop publishing, access software, program languages, virtual instruct tool video conferenc platform consid asset. 
131: ton salair base : 35 000$ ton salair à 100% ton objectif : 72 000$ salair notr meilleur vendeur 2020 : 180 000$ c’est annuair lign consulté chaqu moi 8 million canadien c’est également devenu une applic dispon sur mobil c’est surtout gro joueur pay dan domain market numériqu étant partenair googl partenair facebook ! nouveau site internet une présenc facebook et/ou instagram une meilleur visibilité dan googl de photo et/ou de vidéo une présenc dan l’annuair lign l’applic mobile. tu chez toi à maison, chaud. s’entend qu’au canada, n’est négligeabl hiver ! ton terrain jeu canada complet : beaucoup d’opportunité trafic pour rendr d’un client à l’autre. même télétravail, tu n’e jamai seul dan moment difficiles. clic, tu peux retrouv réunion virtuel avec te collègu vendeur passionnés, ton coach ton gestionnaire, tou prêt à venir aid quand tu besoin. tu peux partag ton écran avec te client pendant te appel avoir l’impress d’être assi avec eux. ça fait mal recevoir une port dan nez bip fin convers dan l’oreil ! tu fai 09h00-17h00 lundi vendredi. libr à toi continu tard tu veux fair vent ! tu bénéfici dè premier jour d’une de meilleur gamm d’avantag sociaux canada sur laquel tu peux mettr ton/ta conjoint(e) te enfant tu commenc avec 3 semain vacanc pui 4 semain aprè 2 ans. tu libr travail dan tenu ton choix puisqu tu chez toi ! tu accè à de millier cour gratuit lign tout temp selon te centr d’intérêt. 
132: care human relations? natur inquisitive, keen digit tools? develop environ word "routine" exist? warmli greet client meet bank share knowledg digit option client carri day-to-day transact refer client experienc colleagu investment, credit busi solut propos bank servic offer solut adapt clients' activ contribut busi develop identifi risk inher person commerci bank activ client turn ambassador nation bank! high school colleg diploma 2 year relev experi custom experience, and, especially, strong abil establish solid relationship client confid hesit approach peopl comfort social media, tablets, smartphones, onlin tool mobil app reliable, repres clients' financi interest adapt easili chang stimul workplac constantli evolving, offer extens career opportun bilingu (if requir region) flexibl respect work hours.you'r mobile, case nearbi branch. 
133: provid excel custom service, patient process mainten patient records. registr patient virtual platform booking/edit patient appointments. maintain/support cleric commun function. logging, maintain collect statistics. duti required. high school graduat equivalent. speak english fluentli minimum one-year time custom experi requir comput skill required, keyboard 40 wpm required. excel commun skills, verbal written. excel custom skill required. excel organiz skill required, includ abil priorit vari busi workload work tight deadlines, frequent interruptions, emerg situations. abil work independ minimum supervision, team environment. excel attend disciplin free record required. abil speak languag asset work 8 hour shift 
134: develop food beverag program concept commerci translat guests’ insight hospit industri trend cost effect program onboard ws flights, food safeti requir constraints. creat translat food beverag visions, strategi deliveri standard work cater guest experi stakehold develop agre meal concept standard addit support trial plan implementations. respons correct action support snr manag inflight experi manag oper product issu lias intern stakehold cabin crew submit ihrs, gener concerns/inquiri assist creat safe work environ coordin write releas inflight commun inflight experi support charter oper implement correct action plan (caps) provid manag inflight experi support implement initi coordin standard oper procedur inflight, including, limit implement regul interim orders, adher safeti manag system (sms), guest experi requir lead focu group expect provid action recommend follow maintain posit relat cupe ensur proactiv commun cupe inflight initi union concern abil multitask work independ abil build maintain strong intern extern relationship highli skill analyt project manag box thinker solut orient qualifi 787 737 cabin personnel consid asset; attent detail, prioritization, problem solving, excel plan administr organiz skill essential; strong verbal written commun skills; work independently; intermedi microsoft offic skills; high school diploma fun friendli cultur colleagu work win travel privileg family, effect start save benefit program flexibl meet specif 
135: contract renew maximum durat 24 month base busi condit performance. hot cold roll tin pickl cold roll galvan cokemak ironmak steelmak materi handl & logist 12-hour shifts, rotat days/night learn tasks, basic skill rigging, oper mobil equipment, basic hand power tool daili problem-solving, teamwork autonom work work indoor environ potenti exposur variabl temperatur heights. area primari includ outdoor work. work environ vari base placement discuss interview walking, lift (up 50 lbs), repeat physic movement bodi climb stairs, ladders, scaffolding, twisting, pulling, pushing, crouch secondari school diploma (ossd) ontario high school equival certif (ged) requir hire candid one-year experi industrial/manufactur settings, following: overhead/remot crane oper heavi equip oper experi canadian forc steel industri experi construction, bricklay weld ship receiv overhead/remot crane oper heavi equip oper experi canadian forc steel industri experi construction, bricklay weld ship receiv strong problem-solv skill good commun skill experi work collabor team environ basic comput softwar literaci opportun pay increas demonstr compet shift premium person protect equip uniform (includ prescript safeti glass work boots) on-site, free park 24/7 access onsit fit facil well program focus on: mindfulness, resilience, fitness, nutrit support, smoke cessat program onsit employe engag event support topic mental health, diversity, learn week, health safeti week. holiday celebr employe famili – annual christma party, canada day firework discount access 70-acr recreat park, offer 30 team / club activ cater employe famili monthli employe volunt opportun commun “team orange” employe discount local attract event hamilton tiger-cat game 
136: educ re-educ beneficiaries, institution, program establish collabor exist profession team, view rehabilitation/reinsert beneficiari society; appli educ techniqu util activ daili living; observ analys beneficiaries’ behaviour, particip assess abilities, record progress document establish beneficiary’ program activities; supervis teenag provid emot support, manag crises. minimum 25 hour guarante strong possibl time; competit salari $22.35 $33.61 hour (depend experience) bonus added; (4) week vacat year full-tim employ (pro-rat part-tim employees); thirteen (13) statutori vacat 9.6 sick day full-tim work year (pro-rat part-tim employees); (5) addit float vacat work design psychiatr set (pro-rat part-tim employees); participation, employer, defin benefit pension plan (rregop); group insur protect (life, health salary); access, family, free employe assist program; access ongo train (formal training, supervision, coaching, etc.). day shift: 7:15 a.m. 3 p.m. 8:00 a.m. 3:45 p.m. even shift: 3 p.m. 10:45 p.m. 3:45 p.m. 11:30 p.m. hold ac dc field (special care counseling, social services, youth adult correct intervention, child youth work, earli childhood education) bachelor' degre disciplines: psychology, social work, human relations, sociology, criminolog psychoeducation; relev experi work youth (asset); relev experi crisi intervention/manag (asset); hold valid driver' licens access car (required). 
137: particip à réalis notr mission qui d’offrir de servic qualité aux montréalestois montréalestois; déployer vo talent sein d’une équip dynamique, où l’esprit collabor plaisir sont rendez-vous; bénéficier plusieur avantag : régime d’assur collectives, régime retrait à prestat déterminé avec contribut l’employeur, congé mobil maladi rémunérés, congé prolongé payé durant périod de fêtes, rembours d’une parti de frai d’étude formation, programm d’aid aux employés, stationn gratuit encore. planifie, répartit, surveil contrôl travail de employé qui lui sont assigné fonction de priorité de besoin exprimé ; s’assur l’exécut conform de travaux (qualité, quantité, délais, coûts) tenant compt sécurité réglementair de norm établi cnesst. coordonn travaux d’électricité, plomberie, menuiseri peintur dan instal édific municipaux. particip à supervis de travaux plantat fleurs, d’aménag paysag d’entretien de arbres. supervis l’exécut de travaux d’abattage, d’émondag taill de arbust dan parc autr lieux public ainsi l’entretien de espac gazonné municipaux; coordonn travaux qui exig personnel l’équipement commun. supervis personnel sou responsabilité effectu régulièr de visit sur l’ensembl territoire. collabor avec son supérieur, veill à planif annuel triennal l’ensembl de activité direction. crée utilise, vue d’atteindr différent objectifs, de outil planif suivis. identifi l’équipement, matériel main-d’œuvr nécessair à l’accompliss de travaux s’assur leur disponibilité avant début de opérations. suivant direct directeur de travaux publics, répond aux appel d’urgenc aux situat difficil s’assur présenc de effectif nécessaires, selon circonstances. participe, sur une base rotation, à gard prévue dehor de heur normal travail et/ou assur une disponibilité pour soutien aux employé col bleu garde. apprécie, évalu contrôl rendement se employés, analys décide de mesur à entreprendr aux fin d’amélioration. met place utilis différent outil mesures, tel de rapport gestion, de processu planif de indicateur gestion vue gérer perform se subordonnées. identifi prépare plan relèv pour emploi spécialisé (électricien, thermicien, tuyauteur, etc.). identifi de format requis pour son personnel donn coach aux employé son secteur, principal aux nouveaux employé perman temporaires, afin facilit leur intégrat d’amélior perform l’équipe. encourag partag de expérienc connaiss entr employé avec se collègues. s’assur bonn qualité de relat son personnel assigné avec public employé de autr services. appliqu claus convent collect vigueur. reçoit, analys donn suit aux grief selon cas, soumet à son supérieur. implant rapid action pour éviter récidives. prépare suit échéancier de travaux à effectu pendant l’anné particip à préparat budget son secteur. prépare tou rapport administratif demandé son supérieur, particuli ceux qui concern suivi contrôl relatif à natur travail son secteur temp travaillé se employés. contrôl feuill temp de employé qui lui sont assignés, s’assur d’obtenir justif nécessair dan ca d’absenc entreprend mesur approprié pour assur une productivité optimale. soumet rapport à son supérieur sur activité son group assigné suggèr de procédur de méthode visant l’amélior l’efficacité de activités. besoin, compil analys statistiqu rel aux coût d’opérat son secteur formul recommand approprié à son supérieur. complèt réquisit d’achat pour secteur qui lui assigné, détermin l’approb budgétair soumet formulair conformé à politiqu d’achat vigueur. participe, collabor avec son supérieur, à réalis pti, collabor à l’accompliss certain travaux ainsi qu’à l’acquisit de véhicul de équipement prévus. respect plan directeur à cet effet fait de lien avec d’approvisionnement, ce, respect délai fixé dan rédaction de devis. participe, conformé aux demand son supérieur, aux activité différent comité (circulation, crt, sst). à demand son supérieur, élabore, surveille, contrôl révise, besoin, programm d’entretien préventif de bâtiment de équipement municipaux. maintient à jour l’historiqu de travaux d’entretien, réparat de bâtiment équipement municipaux de coût associé à ceux-ci. vérifi l’équipement neuf lor livraison s’assur qu’il conform aux spécific aux devi réglementations. tient à jour list officiel de équipement vill dossier chaqu pièc d’équipement. s’assur employé tiennent journal bord pour chacun de véhicul vill effectu suivi requis. utilis de outil technologiqu géolocalis pour suivr déplacement de véhicul ville. met place de mesur d’amélior l’analys l’élabor différent rapport lien avec l’utilis ce outils. tient à jour manuel d’entretien, directives, livret garanti manuel de fournisseurs. collabor avec son supérieur, assur particip à l’élabor devi pour l’octroi contrat d’entretien réparat de contrôleur feux circulation, d’entretien de lampadair systèm électriqu mécaniqu bâtiment. à demand son supérieur, identifi l’origin de de problèm électriqu plomberie, de plaint de bri qui survienn prend mesur approprié pour résoudre. surveil l’exécut de travaux qui lui sont confié qui sont à contrat s’assur leur exécut conformité aux plan devis. collabor participe, avec génie, à l’élaboration, à l’inspection, à vérific à l’accept de travaux confié à contrat. s’impliqu dan projet développ afin d’offrir son expertis lien avec gestion de opérat relatif aux travaux publics. prend connaiss tou programm gouvernementaux subvent aux municipalité fait demand lorsqu requis. s’assur respect de norm santé sécurité sur lieux travail. exécut tout autr tâche connex à se devoir responsabilité à demand son supérieur immédiat directeur. détenir diplôm d’étude collégial génie civil dan domain connexe; posséder minimum deux (2) anné d’expérienc lien avec l’emploi; détenir certif sécurité asp construction; détenir certificat préposé à l’aqueduc (un atout); posséder permi conduir valid véhicule; grand habileté commun dan gestion d’une équipe; expérienc gestion de ressourc humain sein d’un environn syndiqué; connaiss de infrastructur municipales, voirie, aqueduc égout; connaiss de outil d’accèscité; posséder bon jugement, excel sen l’analys bon esprit synthèse; disponibilité polyvalence; leadership rassembleur, capacité démontré mobilis employés. rigueur intérêt pour travail d’équip facilité à partag communiqu se connaiss grand capacité d’adapt à différent situat agilité 
138: competit salari includ bonus rang social benefit (park provided, insurance, gener pension plan, telemedicine, eap etc.) opportun learn career advancement. work environ friendly, devot significant. ensur tool store locker drawers, clean functional. verifi avail replenish equip store. receiv verifi return tool usag properli store them. maintain record tool loan users, ensur return schedul verifi borrower' contact proper follow up. bring non-repair tool replac them. inspect lift accessori (sling, sling, shackl etc.) regist book date. hazard product store cabinet product store incompat other. respect period inspect garag tool inspect schedule. meet company' health safeti requir recommendations. perform task position. hold high school diploma. minimum 2 year experi manag tool store. good knowledg offic suit software. bilingu (french function english) asset. hold valid class 5 driver’ licence. work divers multicultur team. autonomy, dynamism, positivity, respect, team spirit versatility. abil work pressur maintain good interperson relationships. 
139: lundi vendredi temporair raison covid-19 
140: inclus safe work environ promot work-lif balanc exclus employe discount benefits: insur (certain condit apply), annual salari review, etc. opportun advanc compani employ that’ involv commun teamwork ongo train comprehens train program hire compani discount store merchandis student incent program more! 
141: type proofread correspondence, form document schedul confirm appoint answer telephon relay telephon call messag answer electron enquiri order offic suppli maintain inventori 
142: assembler, réparer, mettr place entretenir canalis d'air, gaz, d'eau, vapeur, d'égout plomberi sanitair détenir certificat qualif compagnon tuyauteur tuyauteus (plomberie) connaîtr exig d'inspect règlement locaux relatif à l'instal plomberi être mesur fournir une estim de matériaux propr à une instal à une réparat 
143: licens ticket toronto gta regions? reach away! license? train you! paid train municip park enforc pass work m6 park enforcement. work team park enforc offic schedul commun complet work. train experienc park enforc offic receiv job train gain knowledg by-law regulations, park infract notic tow day night shift available. ask prefer hire process. shift rang 8-12-hour shifts. capabl work independ profici english excel custom skill learn adapt method laptop work purpos (word, excel) minimum high school diploma (higher educ great asset) clean driver licens crimin record experi previou mleo work great asset secur licens asset aid/cpr asset polic foundat diploma asset 10 hour shift 12 hour shift 8 hour shift night shift weekend avail secondari school (preferred) report writing: 1 year (preferred) security: 1 year (preferred) english fluentli (preferred) mleo/ (toronto by-law ticket) (required) driver licens (required) secur guard licens (preferred) night shift (required) overnight shift (required) 
144: proactiv approach discov customer’ listen understand process day day transact nurtur rich, long-stand relationship contribut branch’ target identifi fulfil simpl sale opportun technolog expert share knowledg introduc client mobil bank applic assist manag bank build strong custom relationship deliv excel custom uncov solv customers’ explain complic concept simpli demonstr success target-bas perform environment, contribut posit team-ori work environ demonstr eager learn determin succeed proven custom skill work commun involv assist professional, friendli effici manner work flexibl schedul comfort simpl sale situat strong technic skill abil promot digit self-servic bank option custom opportun join forward-think organ surround collabor team innov thinker reward career path divers opportun profession develop intern train support career growth enhanc skill organ commit make differ commun – custom expect recogn reward high-performance. you’ll support leadership meaning develop convers enabl faster advanc intern train support growth development. competit compens benefit packag 
145: work stakeholders, product owner, teammat develop featur capabilities. work agil team. contribut idea design estim meetings. write clean code implement desir features. write autom test ensur qualiti work qa team. perform code review peer mentor junior team members. demonstr function stakehold required. lot passion build mobil app 2+ year experi develop applic react nativ experi interfac rest api experi io and/or android experienc translat ui/ux design wirefram work application. experi work agil scrum team experi cyber secur domain asset experi publish mobil app strong asset 
146: - 18 year age. - legal author work canada. - optim health physic condit perform clean work. - smartphon android os* + data plan - pass background check. tip casual dress background check report issu 3 months? (required) 
147: 3+ year profession continu work experi strong communication, adaptability, analyt skill innov compet strong busi acumen work sens urgenc confid “speak up” pois deal challeng situat willing proactive, initiative, drive chang provid solut entrepreneuri busi acquisit mindset abil employ digit channels, drive client awareness, ensur team enabl client rbc digit access deliv support client acquisit multipl channels, includ team local partner lead chang alloc resourc meet community, grow sales, revenue, market share ensur high employe engag recruiting, talent management, development, career plan inspire, orchestrate, pioneer superior retail excel deliv memor client experi collabor market-lead profession financi planning, retir planning, mortgag busi bank expert ensur client receiv custom target advic educ client featur benefit rbc product servic offer, client digit bank includ mobile, atm onlin bank comprehens total reward program includ bonus flexibl benefits, competit compens leader support develop coach manag opportun abil differ last impact work dynamic, collaborative, progressive, high-perform team financi strength strong brand support goal 
148: proactiv approach discov customer’ listen understand process day day transact nurtur rich, long-stand relationship contribut branch’ target identifi fulfil simpl sale opportun technolog expert share knowledg introduc client mobil bank applic assist manag bank build strong custom relationship deliv excel custom uncov solv customers’ explain complic concept simpli demonstr success target-bas perform environment, contribut posit team-ori work environ demonstr eager learn determin succeed proven custom skill work commun involv assist professional, friendli effici manner work flexibl schedul comfort simpl sale situat strong technic skill abil promot digit self-servic bank option custom opportun join forward-think organ surround collabor team innov thinker reward career path divers opportun profession develop intern train support career growth enhanc skill organ commit make differ commun – custom expect recogn reward high-performance. you’ll support leadership meaning develop convers enabl faster advanc intern train support growth development. competit compens benefit packag 
149: custom upgrad newer cell phone custom review servic add custom didn’t packag expect solut custom channel custom deal total compens vari base individu perform time role. 
150: repair fabric construction, forestry, util mine mobil equip direct layouts, blueprint work order custom mobil equip and/or part customer' request conduct failur analysi develop weld repair process manag provid weld support field shop work safe challeng environ minim supervis duti requir highli motiv work fast pace environ minim supervis abil interpret blueprint layouts/follow work order possess strong work ethic, commit excel acut safeti awar strong organiz skill effect interperson skills, includ tact diplomaci work varieti individu group knowledg mainten repair mine equip 
151: prime soir: 1$/h salair compétitif : 25.88$ à 30.44/h selon l'expérienc programm référencement à l’intern allant jusqu’à 3000$ programm partag de gain selon perform d’équip individuel vacanc congé mobil crédit congé famili assur collect régime retrait s’assur propreté de équipement air fabric avant début de opérat démonte, nettoi mont équipement fabric met à jour document relié nettoyag de équipement dossier fabric (étiquettes, log books, etc.) manipul de baril de conten matièr premièr et/ou produit à l'aid d'un équipement roulant et/ou d'un chariot élévateur vérifi l'identif de matièr premièr de différent produit (code, nom, lot, quantité, d'expiration...) vérifi et/ou calibr instrument mesur s'assur leur bon fonctionn ajust l'équipement fabric selon procédur établi dossier fabric lanc lot selon dossier fabric s'assur bonn exécut effectu vérific et/ou test cour product selon dossier fabric agit à titr 2ème signatair pour étape product dont reçu format à fin l'étape fabrication, complèt dossier effectu calcul rendement réconcili agit à titr personn ressourc techniqu pour son secteur d'activité peut accompagn collègu apprentissag particip activ à résolut problèm pour diver département respect bpf règle sst particip aux projet d'amélior continu tient l'inventair matériel support à jour peut être appelé à effectu d'autr tâche connex connaiss de bpf (bonn pratiqu fabrication) excellent aptitud mécaniqu autonom capacité travail équip capacité d'effectu travail nécessit de aptitud physiqu grand sen l'organis travail imputabilité connaiss informatiqu base avoir effectué test mécaniqu avec firm optitest, atout. 2 year(s): 2 à 5 an d'expérienc dan post d'opérateur à l'encapsulation. diplôm d'étude secondair connaiss bonn pratiqu fabric (bpf) capacit à travail sou pression 
152: overtim pay casual dress dental care extend health care life insur paid time rrsp match vision care 8 hour shift secur licens (required) 
153: planifie, assign assur suivi de préventif correctif d’équipement. effectu suivi de garanti mise à jour dan notr logiciel maintien d’actif. détermin priorité de travaux assigné aux ouvriers. assur rôle-conseil auprè de ouvriers. expérienc gestion d’équip travail composé d’ouvrier proven différent corp métier connaiss milieu l’éducat constitu de atouts. maîtris logiciel contrôle. 
154: événement d'entrepris horair flexibl nourritur à prix réduit gratuit stationn sur place tenu décontracté lundi vendredi quart jour repo fin semain sur appel conduit véhicule: 1 (souhaité) permi conduir (souhaité) travail journé (obligatoire) travail soiré (souhaité) 
155: nou souscrivon princip l'égalité de chanc emploi nou encourageon personn issu de group visé à présenter leur candidature. confect d'auvent confect rideaux aucun travail dynamiqu autonomn congé maladi congé mobil fond pension/régim retrait format continue/perfectionn horair flexibl 
156: diplôm d'étude professionnel dan une disciplin appropriée, tel que: électromécanique, mécaniqu véhicul légers, mécaniqu automobile, ébénisterie, soudure; diplôm d'étude secondair jumelé à une expérienc pertinent dan de fonction similaires; bonn dextérité fine, minutie, bon sen l'observation, bonn vitess d'exécution, autonomie, esprit d'équipe. permi conduir class 5 valid réussir test mise situat mécanicien o/p à 65%; 
157: tu veux joindr une équip tissé serré 500 personn dan une trentain place d’affaires, où plaisir travail une priorité. tant passionné à clientèle, tu veux t’épanouir dan milieu travail stimul dynamique. tu veux développ dan une entrepris plein croissanc aux multipl opportunités. tu reconnai dan une entrepris qui proch se valeurs, comm respect travail d’équipe. tu veux avoir accè à de condit travail concurrentielles, avec une larg gamm d’avantag sociaux. effectu nettoyag de bâtiment intérieur extérieurs; effectu nettoyag de équipement de camions, besoin; fair l’ensachag de sac d’engrais; fair l’entretien cour; lavag de équipements; s’assur chaux soit prête pour chargement; aider bon fonctionn séchoir; assist différent département selon leur besoin; effectu tout autr tâche connexe. détenir permi conduir class 5 valid exigé 0 à 1 d’expérienc dan domain domain similair expérienc agricultur (un atout) expérienc conduit chariot élévateur assur collect rabai employé programm d'aid aux employé congé mobil qualité vie régime retrait régime d'investiss coopératif 
158: détenir diplôm d'étude professionnel (dep) mécaniqu machin fix détenir certificat qualif mécanicien machin fix chauffag vapeur class 2 3 personn devra parfoi effectu de inspect fin semain personn devra effectu gard à tour rôle détenir une automobil permi conduir valid (déplacement entr certain instal sont à prévoir) 
159: act ambassador toronto pearson buss hardstand provid deploy oper gse (airstairs, meditlifts, avi ramps) live gate flight assist travel public mobil issu complet requir train gtaa oper buss support equip conduct daili circl check inspect assign buss gse complet vehicl logbook cleans, fuel ensur gtaa oper buss support equip (medilift, airstairs, aviramp etc.) oper readi bu servic gtaa sponsor tour events, irrop respons conting requir manual clear obstruct snow ice area buss facil (main door public airside), bu bay imped abil load/offload passeng buss snow remov equip hand tool support (directions, guidanc loung etc.) greet welcom passeng airport offer high level travel experi conduct walk inspect pick fod (foreign object debris) litter bu rout bu bay locat area assign act level respons incid onboard bu bu bays, cpr, defib aid requir ensur passeng safeti coordin respons airport oper control demonstr employe proper method oper buss support equipment, conduct avop observ assign conduct daili inspections, mainten program clean mobil equip vehicl utilized, includ maintain cleanli assign facil buss facil break room duti assign fulli vaccin covid-19 requir dose vaccin approv health canada. gtaa provid reason accommod individu vaccin disabl ground protect canadian human right act. minimum high school diploma equival educ demonstr bu drive experi retain transport secur clearanc design level posit possess “da” class airsid vehicl operator’ permit (avop) thirti (30) day appoint posit minimum provinci driver’ licens requir maintain provinci drivers’ licens medic abil defib certif abil retain cpr certif abil person disabl (pwd) certif abil write speak english fluentli multi‐task requir order listen multipl radio oper bu airfield groundsid knowledg incid manag (ims) procedur work type weather abil lift walk hold 30lbs, bend twist secur wheelchair ramp mobil assist passeng assist pwd knowledg operation, mechanics, inspect regular mainten buss gse equip knowledg equip oper gpu, pca, medilift, avi ramps, cobu nova bu oper knowledg terminal(s), airfield groundsid layout knowledg maneuv airfield knowledg spill contain procedur knowledg airlin operations, understand domestic, transborder, origin airport ensur arriv passeng deliv correct bu bay complianc canadian border servic abil effect co‐oper crew member supervisor abil effect provid custom direct comfort stress travel abil assist pwd passeng abil effect demonstr explain drive techniqu oper gtaa buss avop train abil effect listen apron control instruct area maneuv inclement weather peak period oper abil effect troubl shoot mechan issu airfield order vacat field safe report mechan happen work requir sit oper bu extend durat walk pick fod litter work requir clear snow hand strong attent abil multitask requir oper bu listen vehicl radio instructions, 2-way radio intern communication, oper bu difficult condit snowstorms, transport passeng work exposur noise, aircraft equip fumes, inclement weather includ reduc visibility, snow ice abil work shift work 
160: pick deliveri parts/materi hangar & shop locating, issu distribut parts/materi (consumables, rotables, raw materi & shop supplies) tooling, support kf operations. process requisit order stage raw materi pickup prepar shipment, requir identifi grain sheet metal, required, process process distribut order hangar base prepar parts/materi stock locat (includ packag labeling) complet restock process parts/materi return work order label stock hazard good expiry-control item conduct establish polici procedures. recogn correct defici label ensur part standard format stock readi picked, requir newli receiv stock complet erp transact support receipt movement reloc parts/materi warehous complet erp transact reflect locat arrang inventory, (fifo) order shelf advis inventori group parts/materi low stock levels, safeti stock set dormant stock sort remov scrap parts/materi direct inventori group offload verif incom shipment freight compani carriers, includ raw materi valid incom raw material, confirm item proper identif prior put-away sorting, separ valid incom raw materi shipments, confirm proper identif attributes, effect locat applic shelves/racks/bin ensur hard code complet process assist annual stocktak raw materi concert inventori group proper/saf equip identifi movement shipment facil (ylw) oper maintain hydraul shear, band electr tool respons raw materi demand organ monitor warehous space ensur wareh effici assist depart reloc movement tool equip to/from bldg. 7 assist manag tire program util kf erp system report tool (powerbi) particip special project reorgan (i.e.: mezz, records, convair parts) commun kf depart professional, courteous, help manner assist provid support group dnd program staff, requir regular housekeep workspac includ counters, floors, shelv staff work area ensur free hazards, includ raw materi storag area task requir assign supervisor stage mobil electr equip requir purol freight remov load aircraft perform equip inspect prior aircraft marshal aircraft arriv ylw apron; depart aircraft assist unload packages/contain distribut purol assist load contain aircraft assist set movement packages/containers, detail flight crew secur load prior departur aircraft provid direct commun pilot ground movement aircraft detail transport canada regul ensur effect dilig handl hazard good complet pass lm practic train marshal aircraft strict respons safe movement staff equip aircraft power park light dark conditions, season highli skill oper equip aircraft, kf sop’s. extrem dilig awar entir apron area requir ensur oper safeti level maintain train staff feeder operations, requir valid driver’ licens abil safe manage/oper larg piec machineri includ shear, forklift assort mobil equip (certif provid in-house) abil gse oper licenses, defin kf train depart pass lm practic train marshal aircraft strong initi multi-task skill work rotat shift work previou work experi custom service, part environ asset strong sens urgenc accuraci demonstr organiz skill attent strong interperson skill work effect independ team basic comput skill familiar offic program internet abil lift 50 lbs. abil stand extend period (up 8 hours) climb step ladder stair regularli retriev part higher shelv move/respond job requir health dental short & long-term disabl health spend account paid vacat person time pension match plan voluntari rrsp employe & famili assist program free financi advic bonu program base organiz perform 
161: profici english level valid social insur number abil sit work repetit task extend hour comfort smell cannabi travel atlant canada (ns,nb) trim clean dri cannabi flower bud industri standard inspect finish product ensur qualiti highest standard met report regulatori issu concern potenti impact product qualiti qualiti assur management. employ profession clear commun practic maintain posit progress team atmospher continu maintain clean audit readi facil adher standard oper procedur desir abil learn, collabor succeed others. depend reliable, great time manag skill abil work fast-paced, chang challeng environment. learn maintain work knowledg facil standard oper procedur (s.o.p's) polici ensur safeti qualiti production. comfort work room condit support plant health (warm temperatures, humidity-control cannabi grow lights) flexibl work shift core monday friday hour prior experi work cannabi plants, hand trim abil work independ team attent passion cannabi highli recommend strong work ethic ****must reliabl crimin histori abil adapt changing, fast pace environ flexibl schedul reliabl transport (depend situation) abil contribut build friendli compani cultur abil road weekday (work trip requir travel hrm) fast-pac environ repetit task attent hand-ey co-ordin stand & sit extend period bending, crouching, kneel 8 hour shift day shift holiday monday friday weekend avail high school diploma minimum $16 hour bonus includ base daili weekli trim amounts. bonu pay 8 hour shift day shift monday friday weekend avail halifax, ns: reliabl commut plan reloc start work (preferred) cannabis: 1 year (preferred) day shift (preferred) 
162: effectu vérific qualité panneau selon list de vérific procéder à vérific de élément contrat; échantillonn inspect intrant selon dessin spécifications; inform accompagn employé product dan aspect qualité; effectu format pratiqu personnel qualité lor recrut (au besoin); fair l’entretien de lieux; remplir rapport qualité production; répondr à de appels, vérifier feuill d’inspect soient bien rempli dan département particip à product lorsqu nécessaire; tout autr tâche connexes. excel sen l’observ capacité mémorisation; dynamisme, attitud positive, bonn capacité communication, esprit d’équipe; bonn form physiqu car fonction impliqu tirer, pousser, soulev manipul de charg poid variables; autonomie, assiduité/ponctualité, sen l’initi débrouillardise; bonn concentr capacité à gérer priorités; intérêt pour polyvalence, fait preuv curiosité intellectuel. capacité à effectu lectur plan. diplôm d'étude secondaires; expérienc d'environ 0 à 2 an milieu manufacturier; connaiss avancé françai (parlé écrit); assur dentair événement d'entrepris reer collectif stationn sur place 8 heur quart jour contrôl qualité: 1 (souhaité) françai (souhaité) 
163: equival experi workplac hazard materi (whmis) certif engin control lubric cool exhaust mainten report document instruct apprentic order part maintain inventori perform repair work heavi truck 23 (50 lbs) adjust equip repair replac defect part clean, lubric perform mainten work attach work tool verifi repair emiss control system troubleshoot inspect equip detect fault malfunct diagnos fault malfunct computer test equip determin extent repair requir test repair equip proper perform ensur work meet manufacturers' specif driver' valid licenc check crimin record check outdoor non-smok transport valid driver' licenc handl heavi load manual dexter attent hand-ey co-ordin sound discrimin stand extend period bending, crouching, kneel overtim requir shop staff accommod locat reloc cost cover employ flexibl accur team player excel oral commun client focu depend judgement reliabl 
164: 
165: procèd à l’installation, à mise à remis à neuf (« retrofit ») de systèm électriqu électroniques; effectu programm de équipement électroniqu (variateur vitess autom programmables); effectu diagnostic, réparation, calibrage, l’entretien de systèm d’entraîn électroniqu ac/dc chez clients; effectu test mécaniqu électriqu de équipement product analys leur perform afin d’assur bon fonctionn une conformité aux norm aux tolérances; consign dan rapport anomali retrouvé lor de test mise marche; fai rédaction complèt de rapport réparation; s’assur conformité de équipement aux norm csa; collabor aux soumiss 1er niveau à l’intégrat de projets; offr à clientèl hor pair basé sur courtoisie, professionnalisme, l’écout de besoin client recherch solut optimales; effectu format personnel (opérateur techniciens) chez clients; assur une assist techniqu client; planifier, estim coût exécut laboratoir travaux réparat d’équipement électroniques; effectu de test panneaux assur conformité de panneaux contrôle; prendr tou moyen nécessair pour protéger sécurité cell se collègu respect règles, politiqu procédur sst; particip à l’identif de risqu à recherch solut d’idé d’amélior matièr sst; fair parti d’urgenc 24h, rotation. régime complet d’assur collect (médical, vie, dentair invalidité longu durée); de congé mobiles; accè à camion service; cellulaire; ordinateur portable; heur supplémentair payé à temp double; primes; possibilité banqu temps; d’excellent possibilité d’emploi à long terme; uniform travail fournis; plusieur programm pour employé de mesur concili travail- vie personnelle; format continue. dec électroniqu industriel l’équivalent; détenteur d’un crca (certificat restreint connexion d’appareillag – atout); 3 à 5 an d’expérienc pertinent dan post technicien service; connaiss de moteur électriques, de variateur vitess de autom programmables; capacité à utilis oscilloscope, multimètr d’autr instrument mesure; parler écrit: françai anglai (fonctionnel); connaiss informatiqu (m offic internet); connaiss d’autocad; opérer véhicul déplacer chez clients; soulev manipul fréquemment de charges; travail nombreus heur consécut jour, soir nuit; excellent aptitud à gérer une clientèle; autonomie, débrouillardise; entregent, dévoué à satisfact client; jugement capacité à établir priorités; sen travail d’équipe; grand volonté d’apprentissage. 40 heur semaine, lundi vendredi. sur appel soir fin semain (horair sur rotation). genr masculin utilisé dan seul d’alléger texte. 
166: balayer, essuyer, laver cirer plancher ; épousset meubl passer l'aspirateur sur tapi ; nettoy suspendu lampes, cadrages, rampes, escali autr surfac dan espac commun résidenc ; voir à distribut de serviett de accessoir toilett ; noter rapport à personn respons tout bris, anomali demand d'attent particulièr dan maintenir bâtiment impeccabl propr parfait état fonctionnel esthétiqu ; nettoy désinfect sall bain de résident de lieux commun ; nettoy désinfect tout parti certain appart de résident selon plan travail qui vou sont attribué ; utilis produit recommandé respect méthode travail (hygiène, salubrité, efficacité sécurité) ; tout autr tâche connexes. avoir sen l’observ de responsabilité ; axé sur satisfact clientèl ; organis travail ; habileté à travail équip ; habileté commun auprè d’une clientèl âgée avec tou membr milieu vie, tout diplomati ; fair preuv d’écoute, d’empathi leadership ; fair preuv minutie, avoir souci propreté respect de norm d’hygièn ; capabl discrétion. expérienc dan post connex (atout) diplôm d'étude secondair (atout) salair compétitif repa inclu possibilité d'avanc assur collect congé mobil environn stimul possibilité nouveaux défi dan d'autr résidenc horair flexibl (collabor entr collègues) transport commun à proximité 
167: 
168: nou souscrivon princip l'égalité de chanc emploi nou encourageon personn issu de group visé à présenter leur candidature. manoeuvr toil filet sur mesur aucun exig personn qui respect valeur l'entrepris congé mobil horair flexibl 
169: code! specifically, produc fulli function mobil applic write clean code troubleshoot debug optim perform ensur legaci applic meet qualiti standard you’r passionate, creative, understand life fast-grow compani you’r uber-competent. you’r good you’r good thing mobil develop eager continu learn afraid initi encount problem couldn’t creativ solv level attent detail, notic small stuff experi code flutter and/or strong desir code flutter portfolio releas applic app store android market 
170: 
171: 
172: 8 heur disponibilité fin semain lundi vendredi quart jour 
173: minimum year experi az/dz driver. clean abstract impecc safeti record. professional, reliabl punctual. respect equip perform daili truck safeti checks. basic knowledg heavi truck/equip mechanics. previou experi truck preferred. licens crane operation*. requir crane truck 
174: effectu de tâche rudimentair métier second dernier dan différent activités; effectu diver travaux d’entretien général; particip montag démontag de échafauds, second l’homm métier lorsqu’il s’agit manipul de objet lourd retenir de pièc dan une posit déterminée, lui fournit outil dont besoin; nettoi endroit où travail employé métier ainsi l’outillag utilisé pour ce travaux; particip activ à l’entretien préventif de équipements, selon calendri établi besoin; ell peut être appelé à réparer bri bancs, instal de panneaux bois, monter démonter diver appareils, changer de filtres, remplac de ampoul à incandesc tube fluorescents; utilis de outil manuel portatif motorisé non, opèr équipement requi pour l’exécut se travaux, conduit tout véhicul approprié dan cadr se fonction effectu vérific nécessair avant l’utilisation; effectu manutent de objet lourds, chargement déchargement matériaux; particip à diver projet avec d’autr quart métiers, techniciens, professionnels, client partenair vue d’atteindr objectif réalisation; besoin, communiqu avec client / métier spécialisé pour supplément d’inform pour arrim son travail avec disponibilité dernier; lit interprèt plan schémas, besoin; besoin, fait de bon travail inscrit inform pertinent à fermetur ce dernier respect procédur établies; utilis de outil technologiqu l’inform de commun mi à disposit lien avec travaux à réaliser; appelé à opérer machinerie. machineri peut être san s’i limit : chariot élévateur, plateform élévatrice, etc.; appelé à travail hauteur avec différent équipement selon norm vigueur; peut être appelé à conduir véhicul parc olympiqu dan l’exercic se fonctions; dan l’accompliss se fonctions, peut être appelé à initi travail nouveaux employés; appelé à travail dan de espac clo selon norm vigueur; dan l’accompliss se fonctions, peut être appelé à initi travail nouveaux employés; besoin, ell accomplit tout autr tâche connexe. détenir diplôm d’étude secondair (des); détenir troi moi (3) relié aux attribut l’emploi; détenir permi conduir class 5. 
175: procéder aux inspect mécaniqu de équipements; conduir camion respect réglement vigueur; vérifier l’exactitud de commandes; offrir excel à notr clientèle; respect l'ensembl de procédur politiqu l’entreprise; effectu tout tâche tell qu’el peuvent être assigné son supérieur immédiat. détenir obligatoir permi conduir class 1 (mention fm) posséder bon dossier conduite; connaîtr réseau routier couvert, atout; avoir facilité à travail soir nuit; avoir souci d’offrir excel à clientèle; être autonome, dign confiance, organisé débrouillard; être capabl travail sou pression démontrer une bonn capacité d’adapt aux changements; adhérer à cultur aux valeur l’entreprise. prime d'embauch 7500$ (versement sur 2 ans) post permanent, temp plein; transport local; quart soir (départ ver 17h); horair dimanch jeudi; taux horair garanti 27,00$, temp supplémentair payé aprè 40 heures; alloc pour vêtement cellulaire; banqu d’heur maladi journé mobiles; programm d’assur collect à carte; programm partag de profits; rabai sur produits; autr programm innovateurs. 
176: 8 hour shift 
177: tant qu'emballeur, tu t’occupera principal d’embal différent produit façon à maximis productivité à minimis temp d’arrêt pert produit fini sur lign d’emballage. duo avec ton collègue, vou vou relayerez pour opérer machin d’emballage. tu effectuera montag préparat lign manuel d’emballag (palettiseur, codeur, scelleuse, balance) selon spécificité bon travail qui sera remis. cour production, tu sera respons qualité de produit emballés. tout 30 minutes, tu fera vérific selon de critèr spécifiqu tu complétera document requis. tu participera également avec te collègu nettoyag de air product de équipements. boni 2000$ offert à chaqu année(en fonction de heur travaillées) boni rétention 500$ aprè 6 moi pour nouveaux employé (post d'usin d'entrepôt) boni référencement à l’intern d’une valeur 1000$ 12 journé fériée dont 6 dan congé de fête 6 jour congé mobile/maladi anné programm d’assur complet médical dentaire, payé à 50% l’employeur programm d’aid aux employé (pae) particip généreus l’employeur à rpdb avec contribut employé à reer programm reconnaiss de anné rabai avantageux sur produit pour vo compagnon à quatr patt uniform fourni alloc pour bott travail assur dentair assur invalidité assur maladi complémentair assur vie assur vision congé vacanc compensatoir événement d'entrepris programm d'aid aux employé réduction tarifair reer collectif régime particip aux bénéfice stationn sur place 10 heur prime 
178: effectu l'entreti préventif quotidien machin ; interprét plan devi product ; product de pièc avec machin cnc ; tout autr tâche rel post question. 0-5 anné d'expérienc être reconnu pour se compétenc manuel ; bonn capacité travail sous-press ; attitud posit ponctualité. assur vision événement d'entrepris horair flexibl reer collectif stationn sur place tenu décontracté quart nuit dep/ aec certificat (souhaité) machin cnc: 1 (souhaité) 
179: ensur correct equip chosen job; guidanc supervisor requir conduct pre-oper check equip adher daili schedul set dispatch fulli compet type work, includ rig move perform complet task safeti manag i.e., field level risk assessments, behavior base observ card, inspections, assessment/mentorship assist creation standard oper procedur job safeti analysi complet requir entrec alberta ltd. custom requir cours accur complet paperwork, includ timesheet submiss field ticket maintain clean organ truck perform duti requir avail work rotat shifts, includ day nights. work base fort mcmurray camp success candid choic 14/7 21/7 shift 45 tonnes/sw cab previou picker bed truck experi consid asset experienc oh hand signal spot mobil crane mobil equip abil pass pre-employ drug alcohol clearanc solid commun skill abil navig work sites, adapt daili scope work accept driver abstract competit wage camp base live arrang accommod flexibl schedul 
180: bloc opératoir orthopédi cardiologi chirurgi équip volant médecin neurologi urologi soin intensif traumatologi urgenc assur surveillance, l'hygiène, aliment bien-êtr de bénéficiair dan environn sécuritair aider bénéficiair dan leur déplacement identifi anticip besoin bénéficiair fair l'instal certain appareil collabor à l’approch adapté à personn âgée renseign respons autr membr l'équip soignant sur comport changement sur l’évolut l’état patient dep assist à personn établiss à domicil (aped) secondair 3 dep complété combiné à une anné d’expérienc récent à titr préposé aux bénéficiair détenir 6 moi continu d'expérienc cour de 10 dernièr anné à titr pab format réanim cardiorespiratoir format princip déplacement sécuritair de bénéficiair format jumelag début d'emploi; réseau d'accueil de collègu fut mi sur place afin facilit l'intégrat socioprofessionnel de nouveaux employés. ainsi, vou bénéficierez d'un accueil personnalisé membr l'équip lor votr arrivé sur unité soins. ancienneté qui cumul dan 5 hôpitaux chu québec-université laval; diversité de clientèl de département donc de défi pour une longu passionnant carrière; programm d'aid employé (pae); avantag sociaux complets; plateform lifespeak: programm santé mieux-êtr pour vou votr famille; rembours partiel de frai scolarité; programm privilèges: rabai (commerces, restaurants, spa, hôtels, centr conditionn physique); dépanneur fondat chu québec-université laval pour procur de billet ski alpin à rabai de billet cinéma à rabais, etc.; programm privilèges: activité mise form (yoga, pilates, zumba, cardio musculation), défi entreprise; pentathlon de neige, parcour march prè hôpitaux; distribut panier légume biologiqu l'été; air stationn sécurisé pour vélo pour employé qui voyag à vélo; 5 hôpitaux chu québec-ul desservi systèm d'autobu rtc lévis; aid chemin carrièr outil webfolio à votr disposit afin bâtir votr projet professionnel ligne. outil conçu pour vou accompagn tout long votr carrièr professionnel chu québec-université laval. 
181: diplôm d'étude professionnel dan une disciplin appropriée, tel que: électromécanique, mécaniqu véhicul légers, mécaniqu automobile, ébénisterie, soudure; diplôm d'étude secondair jumelé à une expérienc pertinent dan de fonction similaires; bonn dextérité fine, minutie, bon sen l'observation, bonn vitess d'exécution, autonomie, esprit d'équipe. permi conduir class 5 valid réussir test mise situat mécanicien o/p à 65%; 
182: planifie, assign assur suivi de préventif correctif d’équipement. effectu suivi de garanti mise à jour dan notr logiciel maintien d’actif. détermin priorité de travaux assigné aux ouvriers. assur rôle-conseil auprè de ouvriers. expérienc gestion d’équip travail composé d’ouvrier proven différent corp métier connaiss milieu l’éducat constitu de atouts. maîtris logiciel contrôle. 
183: post perman à temp plein quart travail : soir (format jour 2-3 mois) salair : débutant à 22.49$/hre pui évolut à 25.52$/hre prime quart : 0.65$/hre pour quart soir assur collect (différent plan adapté à vo besoins) régime enregistré d’épargne-retrait congé mobil personnel programm d’aid aux employé à famil environn travail sécuritair activité social effectu setup sur équipement tout respect règle santé sécurité ainsi procédur travail mise place effectu l’inspect matériel à instal avant l’utilis prévenir département d'outillag lorsqu l'outillag doit être affûté réparé fair l'installation, l'enlèvement l'ajust de outillag l'équipement sécurité tu dep mécaniqu industriel expérienc pertinent (mécaniqu mécaniqu d’assemblage) maîtris l'utilis d'instrument mesur (métrologie), posséder de connaiss de autom programm (comm utilisateur) maitris notion base hydraulique, électronique, électriqu savoir lire de plan 
184: procèd à l’installation, à mise à remis à neuf (« retrofit ») de systèm électriqu électroniques; effectu programm de équipement électroniqu (variateur vitess autom programmables); effectu diagnostic, réparation, calibrage, l’entretien de systèm d’entraîn électroniqu ac/dc chez clients; effectu test mécaniqu électriqu de équipement product analys leur perform afin d’assur bon fonctionn une conformité aux norm aux tolérances; consign dan rapport anomali retrouvé lor de test mise marche; fai rédaction complèt de rapport réparation; s’assur conformité de équipement aux norm csa; collabor aux soumiss 1er niveau à l’intégrat de projets; offr à clientèl hor pair basé sur courtoisie, professionnalisme, l’écout de besoin client recherch solut optimales; effectu format personnel (opérateur techniciens) chez clients; assur une assist techniqu client; planifier, estim coût exécut laboratoir travaux réparat d’équipement électroniques; effectu de test panneaux assur conformité de panneaux contrôle; prendr tou moyen nécessair pour protéger sécurité cell se collègu respect règles, politiqu procédur sst; particip à l’identif de risqu à recherch solut d’idé d’amélior matièr sst; fair parti d’urgenc 24h, rotation. régime complet d’assur collect (médical, vie, dentair invalidité longu durée); de congé mobiles; accè à camion service; cellulaire; ordinateur portable; heur supplémentair payé à temp double; primes; possibilité banqu temps; d’excellent possibilité d’emploi à long terme; uniform travail fournis; plusieur programm pour employé de mesur concili travail- vie personnelle; format continue. dec électroniqu industriel l’équivalent; détenteur d’un crca (certificat restreint connexion d’appareillag – atout); 3 à 5 an d’expérienc pertinent dan post technicien service; connaiss de moteur électriques, de variateur vitess de autom programmables; capacité à utilis oscilloscope, multimètr d’autr instrument mesure; parler écrit: françai anglai (fonctionnel); connaiss informatiqu (m offic internet); connaiss d’autocad; opérer véhicul déplacer chez clients; soulev manipul fréquemment de charges; travail nombreus heur consécut jour, soir nuit; excellent aptitud à gérer une clientèle; autonomie, débrouillardise; entregent, dévoué à satisfact client; jugement capacité à établir priorités; sen travail d’équipe; grand volonté d’apprentissage. 40 heur semaine, lundi vendredi. sur appel soir fin semain (horair sur rotation). genr masculin utilisé dan seul d’alléger texte. 
185: 
186: effectu l'entreti préventif quotidien machin ; interprét plan devi product ; product de pièc avec machin cnc ; tout autr tâche rel post question. 0-5 anné d'expérienc être reconnu pour se compétenc manuel ; bonn capacité travail sous-press ; attitud posit ponctualité. assur vision événement d'entrepris horair flexibl reer collectif stationn sur place tenu décontracté quart nuit dep/ aec certificat (souhaité) machin cnc: 1 (souhaité) 
187: 10 hour shift crane operator: 2 year (required) mobil 1-339a hoist engin certif (required) 
188: gener sale revenu sell empower’ virtual market assist product digit market servic busi canada. advis client game-chang benefit empower’ product digit market servic build strong busi relationship acquir client accounts. commit learn continu digit market trends, practices, market segment competition. review inbound call and/or lead assess potenti prior contact. outbound sale call target contact list client express product and/or services. track follow-up sale opportun exist customers. updat maintain custom relationship manag (crm) softwar program. develop profession particip sale train sessions. minimum 2 year experi inbound sales. knowledg understand digit marketing. excel knowledg digit platform (facebook, linkedin ads, googl ads, bing ads, etc.). highli develop commun skill natur abil negotiate. avail work 9 a.m. 5 p.m. monday friday. 
189: write maintainable, testable, perform softwar collabor class team particip code review perform extens test ensur high qualiti softwar technolog tool share find team commun effect member team experi program .net c# graduat comput science, softwar engineering, program experi creat web nativ mobil applic experi develop ecommerc solut strong command program comput scienc concept fundament knowledg core web princip (http, dom, ssl, web servers) great interperson skill - work close team requir lot commun proactiv person desir deliv work 
190: 
191: assembler, réparer, mettr place entretenir canalis d'air, gaz, d'eau, vapeur, d'égout plomberi sanitair détenir diplôm d'étude secondair général professionnel détenir certificat qualif compagnon tuyauteur tuyauteus (plomberie) connaîtr exig d'inspect règlement locaux relatif à l'instal plomberi être mesur fournir une estim de matériaux propr à une instal à une réparat 
192: typic day focu speak peopl canada. face company, build rapport respondents, valu insight canadian coast coast (thi sale role). outbound call public (typic canada), gain respondents’ cooper particip telephon interview, maintain respondents’ engag call, adher establish script questions, overcom object accur record respond answers. ensur qualiti interview adher guidelin instructions, accept appli feedback instruct management. probe question gap determin action market qualiti control polici practices. role, benefit set shift schedul weekday weekend day. secondari school diploma gener educ develop (ged) set shift schedul weekday weekend day 1-2 year center collect experi abil problem solv overcom object phone abil self-motivated, self-regul manag high volum call demonstr courteous, polite, custom approach profession custom attitud strong commun (written & verbal) activ listen skill familiar cati - computer-assist telephon interview strong comput skill minimum type speed 45 wpm; navigation, multitask skill high attent & accuraci bilingu french asset high-spe internet connect fulli function comput window 10 oper greater latest window updat patches; i5 processor equival 8gb ram standard mous keyboard mobil landlin telephon headset antiviru softwar instal quiet space perform duti comprehens in-class train program support prepar role competit benefit packag medic dental particip group save retir program vacat abil work comfort access numeri learn develop platform - percipio, offer abund e-learn content, access anytime, anywhere, mobil devic desktop virtual workforc receiv t2200 incom tax purpos meet cra requir perkopoli – particip program exclus discount product servic employe 
193: perform gener mainten refug sanitari unit ; perform basic mainten repair fix equip (e.g., pump system) ; carri receiv good ; oper varieti mobil mine equip ; track environment kit ; perform mainten extinguish monthli basi ; help mine contractor task ; build instal shelv small construct work ; assist mine depart day-to-day task ; ensur safeti common area (cleaning, lighting, etc.) ; handl object weigh 22 kilogram ; report supervisor situat affect work ; ensur complianc occup health safeti standard accid prevent correct measur ; respect environment polici rule time ; build excel relationship aborigin communities, company' busi partner team ; perform relev task success project. degre profession studi ore mining, accompani 2-3 year experi underground mine ; valid driver' licens ; explos permit ; complet mine unit 1-2-3-4-5 7. accredit telescop mast forklift (skytrack type) forklift asset ; accredit mine tractor drive asset ; good compet carpentri ; hold basic skill fix mechanics. methods, tool equip underground ; demonstr autonomi initi ; rigor work ; manual work ; abil work physic difficult condit ; abil work fast chang environ ; easi time work team. 
194: post perman à temp plein quart travail : post jour soir salair : débutant à 21.91$/hre pui évolut à 23.91$/hre aprè probat prime quart : 0.50$/hre pour quart soir 6.60$/hre pour quart nuit assur collect (différent plan adapté à vo besoins) régime enregistré d’épargne-retrait congé mobil personnel programm d’aid aux employé à famil environn travail sécuritair activité social effectu finit de pièc font meulant selon instruct casser séparer masselott à sorti démoulag vérifier qualité de pièc exécut de tâche varié tu une expérienc milieu manufacturi (un atout) tu une bonn condit physiqu tu apt à travail équip 
195: valid niveaux d’inventair physiqu informatiqu lign product approvisionn élément nécessair à product journalièr aux test r&d répondr prioris demand manutent de différent département charger décharger remorqu assur réception de différent coli courrier contrôler valid marchandis à placer entreposag préparer command à expédier : 1- sorti d’inventaire, 2-mettr boit palettis rapatri différent conten utilisé product utilis différent équipement manutention, selon nécessité fair de prise d’inventair cycliqu annuel particip positiv aux autr tâche demandé lien avec l’emploi diplôm d’étude secondair l’équival aec logistique, atout minimum 3 an d’expérienc expédition, réception marchandis contrôl d’inventair détenir permi conduir une cart carist valid connaiss d’un systèm gestion d’inventair connaiss suit microsoft offic bonn commun verbal écrite françai dextérité manuel bon esprit d’équip organisé sen de priorité rigueur, précision sen l’analys fierté travail pour produit qui jour de chercheur québécoi technologi novatric uniqu mond satisfact mettr à profit son talent l’environn à l’énergi propr milieu product sophistiqué, automatisé, propre, sécuritair ordonné équipements, machin robot pour passionné haut technologi températur ambiant toujour contrôlé format offert sur place sur mesur bell synergi entr employés, respect collabor ambianc solidarité plaisir travail collabor avec plusieur group d’ingénieur spécialisé prime pour référenc d’employé 1000 $ rémunérat compétit prime régime enregistré d'épargne-retrait avec contribut l’employeur vacanc congé maladi dentair soin vue frai médicaux paramédicaux vie invalidité court term long term programm mieux-êtr programm d’aid aux employé sall d'entraîn sur place activité social familial organisé l'entrepris air jeux pour s’amus : tabl hockey soccer terrass extérieur pour paus repa servic paramédicaux sur place uniform matériel sécurité fourni programm axé sur développ de compétenc format continu reconnaiss de anné situé à bouchervil prè de principaux axe routier : 20, 30, 132, tunnel loui hippolyte-lafontain transport commun dispon réseau stm rtl plusieur départ d’autobu direct parc industriel station métro radisson longueuil immens stationn emplac pour brancher voitur assur dentair assur invalidité assur maladi complémentair assur vie assur vision événement d'entrepris gym sur place programm d'aid aux employé programm bien-êtr reer collectif stationn sur place 12 heur prime 
196: vou aimez conduite, mai désirez travail longu heur chaqu semaine? vou aimez être contact de gens? vou recherchez emploi polyval dan milieu valorisant? 70 heur 2 semain incluant une fin semain sur deux; collect sang à partir établiss montréal (arrondiss saint-laurent) brossard; horair variabl (jour/soir) occasionnel nuit. taux horair 21,42$; prime 1,22$ heur travaillé (permi conduir class 1 2); prime 0,60$ heur travaillé (permi conduir class 3); uniform fourni; montant alloué pour repa collect mobiles; régime retrait à prestat déterminé assur collectives. vou veillez bon état de différent type véhicules; vou transportez personnel, l’équipement/matériel produit sanguins. vou chargez, transportez déchargez l'équipement nécessair pour tenu de collect sang; vou effectuez montag démontag de collect sang; vou vérifiez l’étiquetag emballez produit sanguins. vou vérifiez dossier donneur, surveillez débit sang finalisez celui-ci; vou saisissez donné informatiqu remplissez différent formulair requis. détenir de l’équivalent; détenir permi conduir class 1, 2 3, ainsi qu’un excel dossier conduit saaq; être âgé 25 an (conformé aux exig matièr d’assurance); réussir une évaluat routière; réussir test médical incluant test dépistag drogu d’alcool (conduit manipul charge). aptitud à clientèle; capacité à utilis différent logiciel outil informatiques; expérienc signif dan travail similair impliqu manutent de contact avec public varié; capacité d’adapt d’apprentissage; 
197: you’r confid creativity, idea built upon, rear work design product team anim (https://reli.sh/animation/), game (https://reli.sh/games/), digit (https://reli.sh/digital/), corpor servic relish opportun lead, activ collabor you’r lead team meeting. live opportun creat thing brag friend (and strangers) concept launch, you’ll dive support product develop you’ll lead particip sprint subject matter expert needed, boost team level-up hand contribut inclus collabor cultur earn competit salari 
198: manag proximité de équip autonom dan environn collaboratif de possibilité d’évolution, format mobilité sein d’un group intern partag réussit (plan epargn groupe) nombreux avantag complémentair possibilité particip à de action solidaires, collect individuel accè à une plateform format adapté à votr métier une offr cooptat intéressant rembours à 100% pass navigo une mutuelle, intéress aux résultats, ... 
199: premièr répondant clientèl intern extern s’assur centralis de appel service, effectu suivi de demand coordonn ce dernières; premier répondant sur lieux lor de alarm bris, diagnostiqu systèm transmet direct réparation; particip à gestion consomm énergétiqu site de diver systèm électromécaniques. conséquent, ell doit analys situat prendr une décision considér impact envisagé sur clientèl parc olympique; surveille, opèr valid fonctionn diver systèm mécaniqu bâtiment systèm centralisation, intervi lor de défaillances, émet de command travail, renseign diver corp métier lor de intervent collabor avec divers équip techniqu lor coupur services; effectu diver contrôl interventions, prépare relevé périodiqu rapport conséquence, autre, ell assur respect de norm qualité l’air vigueur, programm systèm centralis sou juridiction, particip à réalis de cahier d’opération, élabor schémas, plan procédur de systèm voit à leur améliorations; effectu de réparations, investigu recherch de pann bris, effectu de recherch command matériel selon besoins; particip aux mise services, aux projets, à l’optimis de systèm commiss continu de systèm mécaniqu bâtiment; vérifie, répare, calibre, ajuste, remplac test tout genr d’appareil dispositif contrôl électroniques, mécaniques, hydroniqu pneumatiqu tel : transmetteurs, indicateurs, enregistreurs, servomoteurs, contrôl à distanc tout autr appareillag mesur pression, température, débit, volum vitesse, etc.; particip développ à l’amélior l’équipement d’instrumentation, contrôl régulat relié aux systèm électromécaniques. ell doit fait même procéder à programmation, à mise document projet modif effectués; particip développ systèm d’accè sécurité site fait programmation; afin orienter, vérifier qualité de travaux, d’assist aux mise de projet livré détermin défaillances, peut être appelé à coordonn de sous-traitants; détenir diplôm d’étude collégial (dec) électroniqu avec spécialis instrument contrôl mécaniqu tout autr combinaison format pertinente; détenir certificat connexion d’appareillag (rca) émi emploi québec; détenir 2 an d’expérienc pertinent relié aux attribut l’emploi. avoir une connaiss approfondi de systèm mécaniqu havc; bonn connaiss de norm l’ashrea (american societi heating, refriger air condit engineers); connaiss de outil offic (word, excel); connaiss logiciel dessins, visio, gimp (un atout); bonn connaiss langu anglaise. 
200: bonu pay casual dress dental care disabl insur employe assist program extend health care life insur on-sit gym rrsp match vision care well program secondari school (required) work industri warehouse: 5 year (preferred) class 5 licenc (preferred) 
201: 
202: switchman railcran shear clean shredder beltman rail track repair oper wheel press remov cap railcar wheel assembl brass shack: peddler piec sorting, batteri pile clean wire work assign shift (days, afternoons, nights) start entri level posit advanc respons posit salary: $21.40/hour physic capabl perform labour intens job element abil work team environ grade 12 diploma ged requir experi oper heavi mobil equip machineri asset possess excel commun skills, great work ethic good attend health, dental, vision, short & long term disability, life/accident life insur rrsp compani match employe assist program 
203: congé vacanc compensatoir gym sur place programm d'aid aux employé programm bien-êtr reer collectif stationn sur place lundi vendredi quart jour 
204: 8 heur disponibilité fin semain lundi vendredi quart jour 
205: traiter non-conformité processu fabric proven de différent lign product analys non-conformité émise établir plan conting afin d'élimin tout possibilité client définir plan d’action à mettr place assur maintien, collabor avec équip product d’ingénieri documenter, à de fin d’audit extern sourc d’inform interne, selon méthode 8d défini princip lean 6 sigma augment façon continu perform (kpi) processu fnc afin minimis pert productivité opérateur superviseur product à l’utilis standard processu fnc créer maintenir à jour document qualité appliqu dérogat product associé processu fnc cyclage; pfmea, plan contrôl formulair réalis de audit intern selon norm international iatf dégager de action correct particip activ à l’amélior notr systèm qualité selon norm iatf 16949 tout autr tâche lien avec l’emploi pourront être demandé aec une format équivalent d’un domain techniqu expérienc d’au moin 1 dan emploi qualité dan domain manufacturi expertis résolut problèm (5w, 8d, 5m, dmaic, sipoc amélior continue) connaiss pratiqu iso 9001 iatf 16949 atout maîtris suit microsoft offic (excel, power point) bonn commun verbal écrite françai capabl gérer simultané : priorité production, requi qualité livraison client approch rigoureuse, autonom écout activ capacité à vulgaris synthétis l'inform effort physiqu (50% temps) orienté ver client extern intern fierté travail pour produit qui jour de chercheur québécoi technologi novatric uniqu mond satisfact mettr à profit son talent l’environn à l’énergi propr milieu product sophistiqué, automatisé, propre, sécuritair ordonné équipements, machin robot pour passionné haut technologi températur ambiant toujour contrôlé format offert sur place sur mesur bell synergi entr employés, respect collabor ambianc solidarité plaisir travail collabor avec plusieur group d’ingénieur spécialisé prime pour référenc d’employé rémunérat compétit prime régime enregistré d'épargne-retrait avec contribut l’employeur vacanc congé maladi dentair soin vue frai médicaux paramédicaux vie invalidité court term long term programm mieux-êtr programm d’aid aux employé sall d'entraîn sur place activité social familial organisé l'entrepris air jeux pour s’amus : tabl hockey soccer terrass extérieur pour paus repa premier répondant sur place uniform matériel sécurité fourni programm axé sur développ de compétenc format continu reconnaiss de anné situé à bouchervil prè de principaux axe routier : 20, 30, 132, tunnel loui hippolyte-lafontain transport commun dispon réseau stm rtl plusieur départ d’autobu direct parc industriel station métro radisson longueuil immens stationn emplac pour brancher voitur assur dentair assur invalidité assur maladi complémentair assur vie assur vision événement d'entrepris gym sur place programm d'aid aux employé reer collectif stationn sur place 12 heur quart jour quart nuit 
206: certifi heavi duti mechan valid interprovinci ticket; strong problem solv skills; commit work safe coupl strong commun & interperson skills; abil work independ supervision; organiz plan skill profici microsoft word, excel outlook consid asset; experi cmm system jd edwards; previou experi forest product environ consid asset. unyield commit person safeti competit pay except benefit opportun work brightest industri positive, dynamic, inclus work environ open, innov cultur divers opportun commit invest peopl train develop chanc live (and play) work 
207: bloc opératoir orthopédi cardiologi chirurgi équip volant médecin neurologi urologi soin intensif traumatologi urgenc assur surveillance, l'hygiène, aliment bien-êtr de bénéficiair dan environn sécuritair aider bénéficiair dan leur déplacement identifi anticip besoin bénéficiair fair l'instal certain appareil collabor à l’approch adapté à personn âgée renseign respons autr membr l'équip soignant sur comport changement sur l’évolut l’état patient dep assist à personn établiss à domicil (aped) secondair 3 dep complété combiné à une anné d’expérienc récent à titr préposé aux bénéficiair détenir 6 moi continu d'expérienc cour de 10 dernièr anné à titr pab format réanim cardiorespiratoir format princip déplacement sécuritair de bénéficiair format jumelag début d'emploi; réseau d'accueil de collègu fut mi sur place afin facilit l'intégrat socioprofessionnel de nouveaux employés. ainsi, vou bénéficierez d'un accueil personnalisé membr l'équip lor votr arrivé sur unité soins. ancienneté qui cumul dan 5 hôpitaux chu québec-université laval; diversité de clientèl de département donc de défi pour une longu passionnant carrière; programm d'aid employé (pae); avantag sociaux complets; plateform lifespeak: programm santé mieux-êtr pour vou votr famille; rembours partiel de frai scolarité; programm privilèges: rabai (commerces, restaurants, spa, hôtels, centr conditionn physique); dépanneur fondat chu québec-université laval pour procur de billet ski alpin à rabai de billet cinéma à rabais, etc.; programm privilèges: activité mise form (yoga, pilates, zumba, cardio musculation), défi entreprise; pentathlon de neige, parcour march prè hôpitaux; distribut panier légume biologiqu l'été; air stationn sécurisé pour vélo pour employé qui voyag à vélo; 5 hôpitaux chu québec-ul desservi systèm d'autobu rtc lévis; aid chemin carrièr outil webfolio à votr disposit afin bâtir votr projet professionnel ligne. outil conçu pour vou accompagn tout long votr carrièr professionnel chu québec-université laval. 
208: effectu essai géotechniqu chantier : scissomètre, dilatomètre, cpt, etc. ; user rigueur pour fair préparat de travaux chantiers; rédiger rapport chantier lié aux essai effectués; rédiger de rapport préliminaires; particip à l’occas à de travaux contrôl de matériaux; parc progrè l’une valeurs, avoir œil aguerrit pour l’amélior de processu dan toujour offrir grand qualité! tu excel communicateur tant à l’oral à l’écrit; tu joueur d'équip dévoué transparent; tu rigoureux, structuré trè autonome; tu santé sécurité à cœur. tu bonn aptitud physiqu travail à l’extérieur n’est problèm pour toi. tu complété de étude collégial relié domain l’environnement, géologie, génie civil à tout autr domain connexe; tu cumul prè 3 an d’expérienc pertinent poste; tu complété une certif asp construction; tu détien permi conduir class 5 valid peut être mobil à traver provinc québec; assur dentair assur invalidité assur maladi complémentair assur vie assur vision congé vacanc compensatoir événement d'entrepris programm d'aid aux employé reer collectif stationn sur place tenu décontracté lundi vendredi 
209: driller assist driller core samples, client design foundat buildings, refineries, roads, dams, etc. typic day, driller assist load drill truck tool suppli requir job. driller assist drive drill support truck job. work close driller client, driller assist prepar sampl devices, sampl client, auger drill tool driller (thi involv heavi lifting), work area clean shovel dirt borehole. work outdoors, physic demanding. we’r safety, don’t appli type person cut corner can’t follow safe work practices. experi necessary. work outdoor year-round, weather. drug alcohol test mandatori requir clients. can’t pass, can’t work. candid flexibl schedul work town frequently. job site hour work chang often. good drive record requir (no 2 tickets, serious, dui’s.) time must, abil work safe team. candid transport edmonton calgari shops. oilfield experi asset. apply. volum applicants, however, contact select interview. 
210: assur livraison marchandis respect réglement routièr horair préétabli ; exécut chargement déchargement marchandis ; venir aid aux manutentionnair afin préparer command lorsqu nécessair ; être ponctuel respons tout temp ; fair preuv rigueur travail ; professionnalisme, entreg courtoisie; lundi vendredi 40 heur semain quart travail jour 8 heur lundi vendredi conduit véhicule: 1 (souhaité) permi conduir (souhaité) 
211: premièr répondant clientèl intern extern s’assur centralis de appel service, effectu suivi de demand coordonn ce dernières; premier répondant sur lieux lor de alarm bris, diagnostiqu systèm transmet direct réparation; particip à gestion consomm énergétiqu site de diver systèm électromécaniques. conséquent, ell doit analys situat prendr une décision considér impact envisagé sur clientèl parc olympique; surveille, opèr valid fonctionn diver systèm mécaniqu bâtiment systèm centralisation, intervi lor de défaillances, émet de command travail, renseign diver corp métier lor de intervent collabor avec divers équip techniqu lor coupur services; effectu diver contrôl interventions, prépare relevé périodiqu rapport conséquence, autre, ell assur respect de norm qualité l’air vigueur, programm systèm centralis sou juridiction, particip à réalis de cahier d’opération, élabor schémas, plan procédur de systèm voit à leur améliorations; effectu de réparations, investigu recherch de pann bris, effectu de recherch command matériel selon besoins; particip aux mise services, aux projets, à l’optimis de systèm commiss continu de systèm mécaniqu bâtiment; vérifie, répare, calibre, ajuste, remplac test tout genr d’appareil dispositif contrôl électroniques, mécaniques, hydroniqu pneumatiqu tel : transmetteurs, indicateurs, enregistreurs, servomoteurs, contrôl à distanc tout autr appareillag mesur pression, température, débit, volum vitesse, etc.; particip développ à l’amélior l’équipement d’instrumentation, contrôl régulat relié aux systèm électromécaniques. ell doit fait même procéder à programmation, à mise document projet modif effectués; particip développ systèm d’accè sécurité site fait programmation; afin orienter, vérifier qualité de travaux, d’assist aux mise de projet livré détermin défaillances, peut être appelé à coordonn de sous-traitants; détenir diplôm d’étude collégial (dec) électroniqu avec spécialis instrument contrôl mécaniqu tout autr combinaison format pertinente; détenir certificat connexion d’appareillag (rca) émi emploi québec; détenir 2 an d’expérienc pertinent relié aux attribut l’emploi. avoir une connaiss approfondi de systèm mécaniqu havc; bonn connaiss de norm l’ashrea (american societi heating, refriger air condit engineers); connaiss de outil offic (word, excel); connaiss logiciel dessins, visio, gimp (un atout); bonn connaiss langu anglaise. 
212: bonu pay casual dress dental care disabl insur employe assist program extend health care life insur on-sit gym rrsp match vision care well program secondari school (required) work industri warehouse: 5 year (preferred) class 5 licenc (preferred) 
213: 
214: switchman railcran shear clean shredder beltman rail track repair oper wheel press remov cap railcar wheel assembl brass shack: peddler piec sorting, batteri pile clean wire work assign shift (days, afternoons, nights) start entri level posit advanc respons posit salary: $21.40/hour physic capabl perform labour intens job element abil work team environ grade 12 diploma ged requir experi oper heavi mobil equip machineri asset possess excel commun skills, great work ethic good attend health, dental, vision, short & long term disability, life/accident life insur rrsp compani match employe assist program 
215: congé vacanc compensatoir gym sur place programm d'aid aux employé programm bien-êtr reer collectif stationn sur place lundi vendredi quart jour 
216: 8 heur disponibilité fin semain lundi vendredi quart jour 
217: traiter non-conformité processu fabric proven de différent lign product analys non-conformité émise établir plan conting afin d'élimin tout possibilité client définir plan d’action à mettr place assur maintien, collabor avec équip product d’ingénieri documenter, à de fin d’audit extern sourc d’inform interne, selon méthode 8d défini princip lean 6 sigma augment façon continu perform (kpi) processu fnc afin minimis pert productivité opérateur superviseur product à l’utilis standard processu fnc créer maintenir à jour document qualité appliqu dérogat product associé processu fnc cyclage; pfmea, plan contrôl formulair réalis de audit intern selon norm international iatf dégager de action correct particip activ à l’amélior notr systèm qualité selon norm iatf 16949 tout autr tâche lien avec l’emploi pourront être demandé aec une format équivalent d’un domain techniqu expérienc d’au moin 1 dan emploi qualité dan domain manufacturi expertis résolut problèm (5w, 8d, 5m, dmaic, sipoc amélior continue) connaiss pratiqu iso 9001 iatf 16949 atout maîtris suit microsoft offic (excel, power point) bonn commun verbal écrite françai capabl gérer simultané : priorité production, requi qualité livraison client approch rigoureuse, autonom écout activ capacité à vulgaris synthétis l'inform effort physiqu (50% temps) orienté ver client extern intern fierté travail pour produit qui jour de chercheur québécoi technologi novatric uniqu mond satisfact mettr à profit son talent l’environn à l’énergi propr milieu product sophistiqué, automatisé, propre, sécuritair ordonné équipements, machin robot pour passionné haut technologi températur ambiant toujour contrôlé format offert sur place sur mesur bell synergi entr employés, respect collabor ambianc solidarité plaisir travail collabor avec plusieur group d’ingénieur spécialisé prime pour référenc d’employé rémunérat compétit prime régime enregistré d'épargne-retrait avec contribut l’employeur vacanc congé maladi dentair soin vue frai médicaux paramédicaux vie invalidité court term long term programm mieux-êtr programm d’aid aux employé sall d'entraîn sur place activité social familial organisé l'entrepris air jeux pour s’amus : tabl hockey soccer terrass extérieur pour paus repa premier répondant sur place uniform matériel sécurité fourni programm axé sur développ de compétenc format continu reconnaiss de anné situé à bouchervil prè de principaux axe routier : 20, 30, 132, tunnel loui hippolyte-lafontain transport commun dispon réseau stm rtl plusieur départ d’autobu direct parc industriel station métro radisson longueuil immens stationn emplac pour brancher voitur assur dentair assur invalidité assur maladi complémentair assur vie assur vision événement d'entrepris gym sur place programm d'aid aux employé reer collectif stationn sur place 12 heur quart jour quart nuit 
218: bloc opératoir orthopédi cardiologi chirurgi équip volant médecin neurologi urologi soin intensif traumatologi urgenc assur surveillance, l'hygiène, aliment bien-êtr de bénéficiair dan environn sécuritair aider bénéficiair dan leur déplacement identifi anticip besoin bénéficiair fair l'instal certain appareil collabor à l’approch adapté à personn âgée renseign respons autr membr l'équip soignant sur comport changement sur l’évolut l’état patient dep assist à personn établiss à domicil (aped) secondair 3 dep complété combiné à une anné d’expérienc récent à titr préposé aux bénéficiair détenir 6 moi continu d'expérienc cour de 10 dernièr anné à titr pab format réanim cardiorespiratoir format princip déplacement sécuritair de bénéficiair format jumelag début d'emploi; réseau d'accueil de collègu fut mi sur place afin facilit l'intégrat socioprofessionnel de nouveaux employés. ainsi, vou bénéficierez d'un accueil personnalisé membr l'équip lor votr arrivé sur unité soins. ancienneté qui cumul dan 5 hôpitaux chu québec-université laval; diversité de clientèl de département donc de défi pour une longu passionnant carrière; programm d'aid employé (pae); avantag sociaux complets; plateform lifespeak: programm santé mieux-êtr pour vou votr famille; rembours partiel de frai scolarité; programm privilèges: rabai (commerces, restaurants, spa, hôtels, centr conditionn physique); dépanneur fondat chu québec-université laval pour procur de billet ski alpin à rabai de billet cinéma à rabais, etc.; programm privilèges: activité mise form (yoga, pilates, zumba, cardio musculation), défi entreprise; pentathlon de neige, parcour march prè hôpitaux; distribut panier légume biologiqu l'été; air stationn sécurisé pour vélo pour employé qui voyag à vélo; 5 hôpitaux chu québec-ul desservi systèm d'autobu rtc lévis; aid chemin carrièr outil webfolio à votr disposit afin bâtir votr projet professionnel ligne. outil conçu pour vou accompagn tout long votr carrièr professionnel chu québec-université laval. 
219: effectu essai géotechniqu chantier : scissomètre, dilatomètre, cpt, etc. ; user rigueur pour fair préparat de travaux chantiers; rédiger rapport chantier lié aux essai effectués; rédiger de rapport préliminaires; particip à l’occas à de travaux contrôl de matériaux; parc progrè l’une valeurs, avoir œil aguerrit pour l’amélior de processu dan toujour offrir grand qualité! tu excel communicateur tant à l’oral à l’écrit; tu joueur d'équip dévoué transparent; tu rigoureux, structuré trè autonome; tu santé sécurité à cœur. tu bonn aptitud physiqu travail à l’extérieur n’est problèm pour toi. tu complété de étude collégial relié domain l’environnement, géologie, génie civil à tout autr domain connexe; tu cumul prè 3 an d’expérienc pertinent poste; tu complété une certif asp construction; tu détien permi conduir class 5 valid peut être mobil à traver provinc québec; assur dentair assur invalidité assur maladi complémentair assur vie assur vision congé vacanc compensatoir événement d'entrepris programm d'aid aux employé reer collectif stationn sur place tenu décontracté lundi vendredi 
220: driller assist driller core samples, client design foundat buildings, refineries, roads, dams, etc. typic day, driller assist load drill truck tool suppli requir job. driller assist drive drill support truck job. work close driller client, driller assist prepar sampl devices, sampl client, auger drill tool driller (thi involv heavi lifting), work area clean shovel dirt borehole. work outdoors, physic demanding. we’r safety, don’t appli type person cut corner can’t follow safe work practices. experi necessary. work outdoor year-round, weather. drug alcohol test mandatori requir clients. can’t pass, can’t work. candid flexibl schedul work town frequently. job site hour work chang often. good drive record requir (no 2 tickets, serious, dui’s.) time must, abil work safe team. candid transport edmonton calgari shops. oilfield experi asset. apply. volum applicants, however, contact select interview. 
221: assur livraison marchandis respect réglement routièr horair préétabli ; exécut chargement déchargement marchandis ; venir aid aux manutentionnair afin préparer command lorsqu nécessair ; être ponctuel respons tout temp ; fair preuv rigueur travail ; professionnalisme, entreg courtoisie; lundi vendredi 40 heur semain quart travail jour 8 heur lundi vendredi conduit véhicule: 1 (souhaité) permi conduir (souhaité) 
222: innov audio storytelling, explor complet way peopl stori audio format develop product unlock way creator engag audienc wattpad platform experi complex groundbreak technic environ (ie, audio storytel social elements, model creator earnings, web3, product concepts) contribut idea brainstorm discoveri build method storytel bring sens ownership co-founder, role respons team plan collaboratively, drive innov multi-funct team commun technic non-techn audienc alik practic agil principles, deliv experi user continu strong knowledg following: java, kotlin, swift, objective-c react nativ deep understand android and/or io framework modern design paradigm deep understand user experi user interfac design desir shape product evolut format platform creator economi learn thing technology: technic challenges, product ideas, busi model self-start comfort work ambigu experi build iter greenfield project ground hand approach innov comfort adapt build varieti technolog minim direct excit technolog emerg consum trend passion storytel creativ express competit salari career development; mentorship support achiev goal health benefits, fulli cover us! rrsp contribut gener vacat parent leav top-up $200/month transit offic allowance, choic hardware, flexibl hours, hybrid offic remot work option corpor discount gym membership famili beauti offic downtown, toronto easi access transit summer friday afternoon off! lot more! 
223: pay 10% higher industri standard 33 year busi & rate secur compani ontario! medic benefit (dental + prescript + health) time team member modern schedul & transpar pay pay & posit advancement: turn job career training-bas profession develop longstanding, reliabl contract noc-b shift supervisor posit entry-level posit newly-licensed, custom service-ori secur profession unlimit support: mobil team, 24/7 oper centr virtual concierge, alone! expect drive compani issu vehicl site gta, start head offic scarborough. ‪conduct proactiv secur patrol properti observ report suspici crimin behavior. foot patrol vehicle-bas patrols. commun coordin manag oper centre. ‪‪work secur depart local emerg respond (police, fire, ambulance) provid safe secur environment. addition, period transport k9 site mean comfort larg dogs. stand down required. ontario secur guard licenc good stand class driver’ licenc clean abstract 25 year age insur purpos excel custom service, english languag & commun abil dependable, good work ethic friendly, profession attitud elig work full-time, legal canada restrict (canadian citizen, perman resident, work permit only) dental care extend health care life insur vision care 10 hour shift 12 hour shift 8 hour shift night shift weekend avail 
224: monter, entretenir, calibr dépanner de instrument mesur de appareil contrôl température, pression débit sur systèm chauffage, ventil climatis exécut de tâche relié aux programm gestion énergétiqu tant préventiv cur répondr à différent appel 
225: apprêter fruit autres. particip à préparat d’entremets, gâteaux, pâte autr selon recett premièr moisson. cuir viennoiseri tarteri fournir collabor à se collègu travail afin aider dan leur tâche particip à l'assemblag à l'emballag produit alimentair appliqu norm qualité, d’hygiène, salubrité santé sécurité travail établi premièr moisson. format continu assur collect (médicaments, dentaire, paramédicale, salaire, vie, voyage) – employé à temp plein régulier programm d'aid aux employé à leur famil - employé à temp plein régulier reer / rpdb (plan d’aid à retrait avec particip premièr moisson) journé maladi congé mobil escompt sur achat magasin vêtement travail fourni possibilité d’avanc autr avantag sociaux format : diplôm d'étude secondair expérienc travail pâtisseri (atout) capacité d’exécut direct son supérieur personn méthodique, flexible, axé sur qualité de produits, résultat travail d’équip congé maladi assur congé payé assurance-vi assur de frai médicaux paramédicaux assur dentair assur invalidité programm d'aid aux employé (pae) rabai employé régime particip différé aux bénéfice (rpdb) format continu reconnaiss de anné assur invalidité longu duré congé mobil café 
226: usin de pièc vérin sur de machin à contrôl numériqu conventionnel (fraiseuse, perceus tour). souder de ancrag de arrêt tube pour vérin selon procédé soudur mig (aucun expérienc requise). inspect produit cour s’assur qualité produit. effectu tout autr tâche connex travail façon sécuritair tout temps. horair jour, soir, nuit fin semaine. travail à l’anné dan environn propr sécuritaire. salair compétitif une augment annuel garantie. de avantag sociaux nombreux (de assur collect complètes, programm d’aid aux employé ca besoin, régime retrait collect avec particip l’employeur, une banqu d’heur mobiles, de vêtement travail de bott fournis, bien plus!). format de cart compétenc à l’interne. de petit surpris à l’occasion! vou possédez dep techniqu d’usinag une expérienc équivalente. vou avez souci travail bien fait volonté d’apprendre. 
227: préparer tout surfac à peindr fair mélang de couleur appliqu peintur fair l'enrobag synthétiqu moyen pinceau, pistolet rouleau nettoy entretenir l'outillag nécessair fair revêtement mur toil tapisseri remplir de joint planch mural doit détenir certificat compétenc compagnon peintre. 
228: write engaging, accur inform articles, pace, commerci partner fever origin events. write articles, creat social media posts, write video captions, liais market team ensur we’r optimis copi drive sale and/or awareness, cover brand event instagram stories. keep track tasks, multipl campaigns, essenti role. you’ll gener creativ idea campaigns, manag final feedback client ensur point. time time, opportun pitch editori work, requir prioritis commerci work. said, posit sit firmli editori team, expect solid understand secret media network’ nativ storytel tactics. 2-5 year relev experience. demonstr previou digit write experi (of editori commerci slant) it’ blog social channels. experi digit market editori environment, newsroom agency, highli desirable. flair thing social media, includ sharp sens stori shareable. abil remain calm organis pressure; manag multitud to-do project time. up-to-d understand industri nativ market works. creativ commerci insight, brilliant storytel skills. knack come excel way connect brand millenni audience. opportun real impact high-growth global categori leader 40% discount fever event experi offic friendli flexibl schedul work young, intern team talent people! 
229: opérateurs(trices) quart nuit 21 45 à 6 15, prime nuit 1,75 $ opérateurs(trices) quart jour 6 15 à 14 45 manutent ensachag préparat chargement command autr tâche connex diplôm d’étude secondair (atout) tout autr combinaison d’expérienc pertinent (atout) minimum d’une anné d’expérienc dan post équival connaiss l'environn manufacturi bonn form physiqu gestion temp de priorité sen l’observ connaiss mathématiqu base capacité à rédiger de rapport quotidien souci à clientèl travail bien fait autonomi débrouillardis stationn dispon access transport commun assur invalidité longu duré assur vie assur voyag - frai médicaux vacanc annuel congé mobil boni référencement activité format perfectionn vêtement bott travail fourni programm référencement de talent programm d'aid aux employé à famil 8 heur prime journalier: 1 (souhaité) 
230: carri set health hygien care respect integr digniti residents, collabor team compli standard regul certif privat seniors' resid employer' polici contribut adjust residents' intervent plan observ support resid travel notifi nurs / person charg health servic observ state health resid respect promot proactiv care resid respond emerg situat pdsb train up-to-d cpr / a gener aid train law 90 train uniform provid night bonu mobil holiday social leav vacat human approach manag continu educ stabl schedul career opportun recept integr program recognit program 
231: overtim pay compani pension dental care disabl insur extend health care vision care 8 hour shift overtim crane operator: 1 year (preferred) 339a mobil crane oper licens (required) 
232: préparer, organis vérifier command pour livraison ramassag magasin. servir chariot élévateur approprié pour préparer command de client (format offerte). collabor avec se collègu pour aider client comptoir services, notam répondant aux question d’ordr général clientèle, répondant téléphone, traitant de transact à caiss effectu de retour produits. servir de ordinateur de téléphone mobil depot pour vérifier l’exactitud de quantité stock, recherch de command avis client lorsqu leur command prête pour ramassage. planifi livraison à venir prendr de mesur approprié pour assur l’efficacité processus. être disposé à travail selon horair variable, compri soir fin semaine. avoir connaiss informatiqu nécessair pour trouver l’inform sur produit fournisseurs. savoir utilis chariot élévateur (avec san fourche) atout, mai n’est exigé. démontrer de compétenc matièr gestion temp d’organis nécessaire. posséder d’excellent aptitud pour communication, à clientèl résolut problèmes. être mesur lire de factur livraison constitu atout. démontrer une connaiss une expérienc pratiqu de produit magasin atout. être apt à soulev de articl pour l’organis de ramassag magasin. régime soin santé soin dentair croissanc avanc professionnel, compri rembours de droit scolarité régime particip différé aux bénéfice régime d’achat d’action de employé format occas perfectionn professionnel payé prime quart 10 % (post nuit) valeur fondamental depot : excel à clientèle, rendement pour actionnaires, esprit d’entreprise, prendr soin associés, respect tous, bien fair choses, lien durabl donner retour. 
233: overtim pay casual dress compani event dental care disabl insur employe assist program extend health care life insur on-sit park paid time profit share store discount vision care well program 8 hour shift monday friday weekend overtim skill labourer: 2 year (required) 
234: procéder aux achat pièc industriel à négociat contrat définir besoin préparer lancer appel d’offr établir bonn relat avec fournisseur mise concurr fournisseur analys achat client propos de pist réduction coût repérer risqu potentiel lié projet menac liée marché fournisseur propos de solut d’amélior identifi forc intern opportunité extern favoris l’atteint de objectif collabor avec partenair intern afin d’évaluer besoin d’affair assur contrôl de tableaux bord, rapport d’avanc évaluer risqu dan l’approvisionn s’align avec gestionnair projet d’approvisionn sur niveau risqu accept projet prendr considér pour négociat commercial avec fournisseur expérienc pertinent achat approvisionn aptitud résolut problèm analys donné bon niveau françai d’anglai une expérienc dan secteur automobile, ferroviair et/ou minier compétenc sur logiciel sap mobil sur montréal alentour assur maladi complémentair travail à distanc 
235: nettoyag complet de surfaces, structures, machin & autr équipement à l’aid boyau à pression manipul produit chimiqu pour effectu nettoyag spécialisé de machin montag & démontag de équipement product pré-inspect avant repris product notr client entretien ménager standard ; poubel / sortir déchet respect tout norm procédur haccp avoir une excellent form physiqu (déplacement rapid & dextérité manuelle) * ça boug beaucoup capacité à répéter plusieur foi une tâche et/ou mouvement être oiseau nuit pouvoir travail dan milieu froid humid démontrer beaucoup d’autonomi lorsqu format complété posséder souci travail bien fait fair preuv d’ouvertur d’esprit (nouvel pratiques, nouveaux collègu etc) être capabl lever une charg 50lb salair : 18.97$/h, augment selon décret paritair l'entretien ménager vacanc : 6% cumul = 3 semain vacanc payé anné (aprè 320h) férié : 10 journé payé & chômée 8 selon norm travail (aprè 320h) maladi : 6 journé payé anné (aprè 320h) emploi stimul satisfais environn travail agréabl collaboratif stabilité d'emploi emploi essentiel bell équip travail condit travail concurrentiel 
236: offrir soutien n1 pour différent servic offerts; assur traitement de incid de requêtes; gérer demand d'accè réseau, aux servic courriel particuli à gestion documentaire; fournir soutien technologiqu l'accompagn auprè 550 professeur français; particip soutien technologiqu de applic auprè clientèl mondial client; maintenir inventair de équipements, de logiciel de configur à jour; particip aux différent projet bureautiques, téléphoni sécurité de post appareil mobil direction. dec dan domain pertinent; troi (3) anné d'expérienc pertinente; expérienc centr servic ti, atout; commun avec équip dan langu français anglaise. niveau espéré : françai : 4/4 anglai : 2/4 39313 #li-hybrid françai : 4/4 anglai : 2/4 39313 #li-hybrid horair travail 35.0h/semaine; opportunité développ votr plan carrière; diversité technologies, projets, client secteurs; environn propic à création à l’innovation; partag connaiss avec une équip agil expérimentée; harmoni entr vie professionnel personnelle; accè à format continu (à l’interne, conférences, événements, cours, certifications, etc.); reconnaiss tou employé leur apport personnel; grand diversité culturel sein l’ensembl équipes. 
237: assur dentair assur invalidité assur maladi complémentair assur vie reer collectif tenu décontracté disponibilité fin semain lundi vendredi prime permi conduir (obligatoire) travail journé (souhaité) travail soiré (souhaité) travail nuit (souhaité) 50 % (obligatoire) 
238: capabl travail manièr autonom équipe. avoir une voitur pour pouvoir aussi fair de massag mobiles. ( optionnel ) bon communicateur, fiable, travailleur opportun format supplémentair rémunération: une format supplémentair peut être fourni pour vou aider à travail tout confianc rémunérat compétit - à partir 30 $ l'heur pour massag effectué spa à partir 50 $ l'heur pour massag mobiles. commiss pay tip monday friday weekend avail massag therapy: 1 year (preferred) massag therapist certif (preferred) 
239: 
240: déneiger saler entré extérieur effectu appel enlev neig glace sur trottoir fair de réparat mineur dan appart air commun (plâtre, peinture, changer lumières, instal diverses, etc) être dispon pour répondr aux urgenc certificat qualification, compétenc expérienc reconnu boni à l'embauch programm référencement repa sall à manger à $3 salair à discut uniform fourni congé sociaux vacanc horair stabl congé mobil oblig familial café, thé tisan gratuit activités, cadeaux rabai substantiel club social opportunité carrièr 
241: 
242: educ re-educ beneficiaries, institution, program establish collabor exist profession team, view rehabilitation/reinsert beneficiari society; appli educ techniqu util activ daili living; observ analys beneficiaries’ behaviour, particip assess abilities, record progress document establish beneficiary’ program activities; supervis crisi management, emot support youth. (4) week vacat year full-tim employ (pro-rat part-tim employees); thirteen (13) statutori vacat 9.6 sick day full-tim work year (pro-rat part-tim employees); (5) addit float vacat work design psychiatr set (pro-rat part-tim employees); participation, employer, defin benefit pension plan (rregop); group insur protect (life, health salary); access, family, free employe assist program; access ongo train (formal training, supervision, coaching, etc.). day shift: 7:15 a.m. 3 p.m. 8:00 a.m. 3:45 p.m. even shift: 3 p.m. 10:45 p.m. 3:45 p.m. 11:30 p.m. hold ac dc field (special care counseling, social services, youth adult correct intervention, child youth work, earli childhood education) bachelor' degre disciplines: psychology, social work, human relations, sociology, criminolog psychoeducation; relev experi work youth (asset); relev experi crisi intervention/manag (asset); hold valid driver' licens access car (asset). 
243: monday friday saturday work rotat shift includ days, afternoons, even garbag contain relin them, ensur washroom clean proper order. replenish suppli amen as: toilet paper, paper towel, soap, hand sanitizer, etc. transport garbag drop point garbag bin compactor. sweep, mop floor dust furniture, vacuum carpet disinfect polish stainless stain fixtur applianc washroom, door handles, wall countertops. particip train relev required. adher health safeti regul outlin company. report damag broken util supervisor. oper hand held devic applications(mobil phone, tablet) addit duti requir time time. environ - produc packag facil , safeti shoe requir cleaning: 1 year (preferred) 
244: ride niagara region polic offic vehicl respond potenti mental health-rel call respond individu crise commun crisi counsel intervent complet mental health assessments; assess risk individu crisi recommend measur protect individu develop safeti plan provid clinic intervent sound knowledg crisi intervention, recovery-bas practice, sever persist mental ill substanc issues, clinic therapeut interventions, commun resourc services, safeti assess tool ensur support follow individu crisi conduct cross-service/sector linkag act liaison consult famili member professionals, direct collabor consent individu serv promot good public relat healthi commun partnership allianc educ commun function mobil crisi rapid respons team particip prepar deliveri polic crisi intervent train requir ensur accur time reports, data entry, document relev system (i.e. crms) master bachelor degre nursing, social work, occup therapi (other degre relev experi considered). regist regist social worker, regist social worker, regist nurse, nurs practitioner, regist occup therapist good stand adher standard practic colleg minimum 5 year experi crisis/commun mental health & addict set provid assessment, consultation, treatment, educ target popul clinic knowledg experi applic clinic therapeut techniqu certifi safeti courses: crisi intervent (safeti care), aid cpr, suicid intervent (asist), mental health aid forc train demonstr knowledg relev legisl (e.g. mental health act), psychotrop medication, psychiatr diagnosis, formul mental health assess divers age group popul knowledg understand aborigin commun aboriginal-bas servic proof covid-19 vaccin verif unabl vaccin access reliabl person vehicl current valid class ‘g’ driver’ licens satisfactori high-level polic screen actual life experi and/or live experi mental ill addict asset bilingu prefer success complet univers undergradu degre program human field accredit commun colleg diploma social worker program? proof covid-19 vaccin verif unabl vaccinated? crisis/commun mental health: 5 year (required) suicid prevent (asist) certif (preferred) aid/ cpr certif (preferred) crisi intervent certif (preferred) class ‘g’ driver’ licens (preferred) polic check (preferred) 
245: speak english french valid work permit social insur number full-tim work access reliabl transport abil pass background check refer employers, colleagu acquaint perman full-tim work weekend experi requir paid train orient benefit 3 month probat period disabl accommod inclus minor disadvantag group lgbtq+ friendli workplac age-inclus divers inclus train program paid time overtim pay casual dress dental care extend health care flexibl schedul on-sit park paid time 8 hour shift day shift monday friday night shift weekend overtim 
246: work monday friday sdk testing: 3 year (required) instal test nativ mobil apps: 5 year (required) 
247: wear person protect equip (ppe, i.e. hard hat, safeti glasses, steel toe boots, mesh safeti equipment, etc) provid employ work varieti environ includ wet, humid, cold, hot, insid work anim blood parts/cont butcher anim transport raw materials, finish product packag materi plant warehous manually, power equip remov fill contain conveyor manual pack good bags, box contain measur dump ingredi hopper mix grind machin mobil tank truck sanit work area equip high school diploma(preferred) total 1-6 month full-tim work experi physic demand job, food beverag process industry. basic english skill 
248: opportunité d'emploi à temp partiel selon vo disponibilités. vou devez être dispon minimum troi (3) journé semaine. emploi jour semain et/ou fin semaine. une prime salarial accordé raison l'urgenc sanitair cours. port d'attach : 1980, 5e rue à st-romuald. candidat devra déplacer sur l'ensembl territoir cisss chaudière-appalach dan cadr se fonction avec son véhicul personnel. frai d'essenc seront remboursé l'employeur. accè à l'égalité emploi: notr établiss appliqu programm d'accè à l'égalité emploi pour personn de group visé soit femmes, autochtones, minorité visibl ethniqu ainsi personn handicapées, pour qui, de mesur d'adapt peuvent être offert fonction leur besoins. nou inviton ce personn à présenter leur candidature. 
249: monday friday weekend avail 
250: préparat de command de client livraison différent produit alimentair d'effectu éventuel divers tâche dan départements, tel de travaux ménager d'entretien général ce, avec souci constant respect de norm qualité, d'hygiène, salubrité, santé sécurité travail particip également à différent tâche relié à bonn march de affair comm l'assemblag produit alimentaires. assur collect (médicaments, dentaire, paramédicale, salaire, vie, voyage) – employé à temp plein régulier plan d’aid aux employé à leur famil – employé à temp plein régulier reer / rpdb (plan d’aid à retrait avec particip premièr moisson) journé maladi congé mobil rabai sur achat magasin autr avantag sociaux seul candidat retenu seront contacté 
251: bring plate tabl offer person collabor kitchen employe ensur good teamwork manag reserv residents' guest ensur comfort perform duti resid dine room ensur comfort experi requir flexibl work schedul good team player good commun uniform provid mobil holiday social leav employe assist program vacat social club activities, gift substanti discount career opportun integr program welcom tight-knit team! 
252: programm bien-êtr activité social régulièr opportunité croissanc développ architectur logicielles; développ interfac usag pour applic web mobile; tester valid expérimental app interfac développées; implant optimis de méthode traitement, de structur donné de collabor avec autr membr l’entrepris afin d’intégrer développ dan particip aux appel avec clients, fournisseur distributeur dan bien interagir avec équip test support pour assur qualité de produits; mettr place de processus, méthode travail norm développement. étudiant génie informatique, génie logiciel informatiqu ; aim travail équip souhait développ te connaiss entrepreneuriat l’expérienc de connaiss en: environn développ visual programm backend node js, développ d’applic dan framework flutter (c/c++, dart) (préféré), à l’ais avec logiciel azur devop (team foundation) à l’ais pour t’exprim français, anglais.(or écrit) d’autr langu atout entrepreneur dan l’âme une personn enjouée, posit optimiste. une personn autonom connai domain traitement d’imag vision numériqu avec applic dan événement d'entrepris horair flexibl (4 jour semaine) télétravail stationn sur place salair 20 à 24$/h selon expérienc horair : 6 heur jour lundi jeudi événement d'entrepris horair flexibl stationn sur place tenu décontracté travail à distanc quart jour baccalauréat (souhaité) oui 
253: particip montag de assiett particip nettoyag l'équipement cuisin s'assur d'optimis l'utilis de denré dan respect de standard qualité éplucher couper légume pour repa 1 anné d’expérienc pertinent sera considér comm atout bon joueur d'équip bon sen commun interpersonnel possibilité d'avanc programm reconnaiss programm référencement repa sall à manger à $5.50 rabai corporatif uniform fourni congé mobil congé sociaux programm d'aid aux employé vacanc activités, cadeaux rabai substantiel club social approch humain gestion format continu horair stabl opportunité carrièr programm d'accueil d'intégrat programm reconnaiss une équip accueillant tissé serrée! 
254: assess high-risk drivers' medic physic health determin abil safe oper vehicle. implement registrar' decis overse client' drive rights. behalf registrar quasi-judici board provinci court, seek advic medic review committe (mrc), medic professionals, driver assess agenc matter relat controversi drivers. enhanc decision-mak process determin mental cognit fit high-risk driver continu basis. needed, provid project develop support branch databas systems. 1 year educ 1 year experience; 1 year experi 1 year education. extens knowledg comput softwar systems, includ microsoft office. work knowledg understand medic pharmaceut terminology. work knowledg traffic safeti polici guidelines. work knowledg provinci feder legisl traffic safeti issu alberta. system thinking: take long term view organization’ object achiev them; work action plan align ap values. creativ problem solving: focus continu improv increas breadth insight; way improv activities. develop networks: proactiv build networks, connecting, build trust relationship stakeholders. agility: identifi altern approach cours action unclear complex situations. support identify, assess, altern approaches. anticip obstacl chang ahead steps, stay focus goal pressur stress. work alberta public – public pension plan (pspp) – leadership mentorship program profession learn develop posit workplac cultur work-lif balanc proof covid 19 vaccination; success candid provid proof covid 19 vaccination, select produc neg pcr (molecular polymeras chain reaction) rapid test result, date-stamp 72 hour schedul work day/shift, ongo basi start decemb 14, 2021. test paid employee; candid employe unabl vaccin base protect ground alberta human right request approv exempt accommodation. 
255: être polyval connaîtr group motopropulseurs, moteur diesel à essence, circuit propane, circuit électriqu hydrauliqu complex ainsi transform de métaux soudage. capabl comprendr diver schéma dépannag maîtris l'informatiqu outil diagnostiques. doit avoir l'esprit d'équip de compétenc commun écrite orale; axé sur clientèl capabl travail dan environn exigeant. vaccin contr covid-19 requis d'ici 31 octobr 2021 diplôm d'étude secondaires. technicien entretien automobil valid - certificat mécanicien transport commerci certif mécanicien poid lourds. sceau roug interprovincial. minimum cinq anné d'expérience. réussir l'examen qualif préalabl à l'embauche. capacité réussir contrôl sûreté transport canada d'obtenir cart d'identité zone réglementé (cizr) (voir site transport canada pour détails) employé qui occup poste, crucial à sécurité, doivent satisfair aux exig médical d'air canada afin d'i être admissibles. candidat seront assujetti à une évaluat médicale, compri à test dépistag drogu d'alcool doivent être sou l'effet substanc intoxicantes. candidat doivent avoir droit travail dan pay choisi moment où emploi leur offert. incomb entièr aux employé posant leur candidatur d'obtenir permi travail, visa tout autr autoris requis pour poste. certificat licenc mise point avancé de moteur à inject de moteur diesel. certificat licenc climatis réfrigération. certificat licenc circuit propane. certificat licenc d'inspect de véhicul automobiles. expérienc entretien de group parc mobil (génératrices), de climatiseur (jusqu'à 110 tonnes), de group pneumatiqu (compresseur jusqu'à 250 pi3/min), mai une expérienc mainten de équipement agricol lourd sera également considérée. autoris sécurité à jour 
256: fabriqu de pièc voitur haut gamm avec fibr carbon ; appliqu fibr carbon sur moul ensach ; maintenir une qualité impecc dan délai prévus. dextérité manuel minuti ; fiabilité stabilité ; posit debout prolongé ; patience, autonomi débrouillardise. 8 heur lundi vendredi repo fin semain 
257: lit interprèt de plan de schémas, communiqu avec personn requérant visit lieux pour une évaluat travail à accomplir de matériaux nécessaires; détermin natur de enduit à utiliser, prépare mélang composit diver enduit tel composé plâtre, chaux, ciment, stucco, d'époxy, etc.; effectu de travaux plâtrage lor rénovation, réparat entretien. découvr vieux revêtements. pose plâtre, plâtre paris, chaux, ciment, stucco l'époxi tout s'assur niveau l'aplomb de surfaces; tire joint panneaux gypse, revêtement genr sheet-rock, rock-lath d'autr matériaux même genre. s'assur niveau l'aplomb de surfaces, lorsqu requis, pose de panneaux de coin fer; prépare mélang peintures, teintures, verni laqu harmonis couleurs; prépare appliqu couch fond finit approprié sur différent surfac tell meubles, murs, planchers, accessoir véhicul motorisés. ce surfac peuvent être différent composit tell métal, bois, plâtre, plastiqu polymères. utilis matériaux équipement approprié selon spécificité secteur; utilise, façon appropriée, différent détergent pour nettoyag de surfac à rénover à rafraîchir; répare fissur autr défectuosité sur différent surfaces. pose rubans, prépare bouche-por appliqu sur surfaces, effectu sablage, prépare matériaux calfeutrag exécut calfeutrage; enlèv enduit à l'aid différent instrument approprié (grattoir, fer chauffant, chalumeau, ponceuse, rectifieuse, etc.) différent substanc approprié (décapant, diluant, varsol, etc.); ponce, peint, teint vernit mobilier, accessoir de véhicul motorisé d'autr objet surfac à l'aid de équipement requis, tel rouleau, pinceau, fusil, ponceus électrique, papier abrasif autres. à cet égard, utilis différent type peintur utilisé dan secteur (p. ex. : époxy, etc.); effectu diver travaux peintur à l'aid d'un stencil, d'un pochoir tout autr équipement utilisé dan secteur mi à disposition; dress de échafaudag surveil dressage. instal fait instal de échelles, de palan délimit l'air travail. appelé à travail hauteur avec équipement appropriés; déplace mobilier, de appareils, de objet pour l'exécut de travaux remet place lorsqu travaux sont terminés; prépare surfaces, enlèv appliqu tapisseri autr matériaux scellement d'une couleur s'harmonis avec cell cadre; besoin, effectu diver travaux d'entretien réparat carrelag céramique, tuil vinyl tout autr type carrelage; communiqu avec personn requérant afin recevoir renseign nécessair à l'exécut de travaux, donner de conseil approprié relat avec travaux à effectu d'inform de date de heur où travaux seront exécutés; remplit de rapport d'activité (demand autres) inscriv temp main-d'oeuvr list matériel utilisé requis, pui remet à son chef d'équipe; donn de renseign aux personnel techniqu recherch ainsi qu'à clientèl étudiant sur type matériel à utilis leur fournit sur demande; rencontr personn représentant différent fournisseurs; utilis systèm informatisé traitement l'information. rédige de rapport d'activité tient à jour de registres; conformité avec réquisitions, prépare utilis matériel l'équipement tel requis; manipule, transporte, règle, ajust utilis son ateli mobile, machinerie, outil matériaux appropriés. voit à leur entretien, à propreté à sécurité lieu travail; tient à jour l'inventair matériel l'outillag son ateli mobil voit à son approvisionnement. voit bon état son atelier; prend mesur approprié signale, selon cas, à son supérieur immédiat tout anomalie, défectuosité, situat problème; accomplit temporair tâche d'un post connex inférieur lorsqu requis. diplôm d'étude secondair (des) diplôm d'étude professionnel (dep) peintur bâtiment. certificat compétenc - compagnon (ccc) (valid reconnue) commiss construct québec (ccq) dan métier peintre. deux (2) à troi (3) anné d'expérienc pertinente. connaiss base l'informatique. 
258: assur l'entretien de espac de systèm propriété assur l'entretien propreté de lieux s'assur l'entretien préventif de équipement résidenc tout autr tâche connexes. être dispon pour répondr aux urgenc diplôm d'étude secondair (des) salair selon convent collect vigueur stationn gratuit uniform fourni programm reconnaiss programm référencement assur collect vacanc congé mobil congé sociaux programm d'aid aux employé approch humain gestion horair stabl programm d'accueil d'intégrat 
259: opérer différent machin pour embal produit effectu l’emballag de diver produit s’assur pain soient bien disposé dan boît maintenir propreté son environn travail respect règle santé sécurité ainsi bonn pratiqu manufacturièr tout autr tâche confié supérieur immédiat. secondair 5 expérienc dan milieu industriel capacité travail efficac seul équipe; bonn capacité d’apprentissag à l’ais avec travail manuel être mesur lever, manièr régulièr continue, de charg lourdes. usin à fine point technologi environn travail trè propr ambianc travail multiculturel, dynamiqu agréabl assur collect régime pension retrait aprè 6 moi 3 journé mobil par/anné prime référencement uniform chaussur sécurité fourni équipement protect individuel fourni stationn gratuit transport pour nuit dispon possibilité d’avanc pain frai offert gratuit tou jour assur dentair assur maladi complémentair assur vie reer collectif stationn sur place 8 heur lundi vendredi quart jour 
260: accompagn client dan l’élabor se besoins; établit cadr frontièr projet fonction de besoin client, de budgets, l’envergur projet, de orient corpor de échéanciers; identifi l’impact négatif de risqu relié aux projets; planifi gère risqu inhérent potentiel lié projet, élabor plan d’action supervis mise place afin d’éliminer, transférer mitig ce risques; identifi parti prenant activ passiv de projets, définit étape consult analys topographi l’influenc de parti prenant pour établir l’orient de projets; coordonn plan devi de consult avant l’appel d’offr s’assur tout exig norm requis sont respectées; prépare comment document d’appel d’offr tenant compt de contraint l’exploit parc olympiqu de particularité chaqu spécialité; coordonn particip à l’analys de soumissions; rédige fich plan projets; anim réunion chantier s’assur product de compt rendus; analys rapport quotidien d’avanc de travaux, prend action afin fair effectu correctif nécessair fait suivi; vérifi approuv factur progress de entrepreneurs; établit estim de coût de travaux requi prépare document techniqu administratif s’i rapportant; analys approuv coût soumi entrepreneur pour tout modif aux plan devis; besoin, ell accomplit tout autr tâche connexe. détenir diplôm universitair premier cycl génie architecture; détenir 3 an d’expérienc relié aux attribut l’emploi; connaiss de outil offic (word, excel etc.); bonn connaiss langu anglaise; maîtris langu française, dont trè bonn aptitud rédaction; cart asp construction, obligatoire; connaiss project, atout. 
261: accueillir clients, prendr command traiter paiement répondr téléphone gérer command mobil livraison (uber autres) s’assur propreté autour caiss de personn ponctuel fiabl sont essentiel succè de personn stimulé environn centré sur travail d'équip de personn enthousiast avec une attitud posit de passionné à clientèl enclin à mettr besoin de client premier plan françai ( atout ) anglai ( atout ) horair flexibl stationn sur place 8 heur disponibilité fin semain lundi vendredi pourboir 
262: être pleinement vacciné contr covid-19: l’arrêté ministériel 2021-024 exig tout personn salarié d’un établiss santé servic sociaux travail dan l’un de milieux visés, soit adéquat vacciné contr covid-19 considéré adéquat protégé contr covid-19, à moin contre-ind à cet effet. être dispon pour de quart jour débutant à 8h. avoir une autoris spécial d’état d’urgenc sanitair permi travail autorisé selon l’arrêté ministériel 2020-022. étudiant: obtenir une lettr l'établiss d'enseign valid niveau compétenc acquis jusqu'à présent. être une personn qualifié vulnérabl selon l'inspq. certificat médical peut être exigé. 
263: directli respons ensur store consist achiev exce sales, kpi profit goal effect short long term planning, expens control, sale service. guarante consist high standard custom experi store puma’ brand valu standards. respons recruitment, training, develop success high performing, driven associ management. prepar administ time accur perform apprais member store team. hold member store team account meet / exceed compani expect weekli product conversations, daili coach moment, perform recognition, perform action notic necessary. spend 85% work time sale floor engag consumers, selling, coach employees. account payrol control sell driven schedul order maintain highli profit locat provid highest level customers. respons ensur train programs, domest global (requir role), complet drive store. analyz custom profiles, buy trends, competit impact drive business. implement, manag monitor loss prevent education, train awar programs. directli respons execut process incom outgo merchandise. directli respons loss prevent oper complianc store. achiev exceed inventori shrink goals; overse manag physic inventori counts. manag commun merchandis opportun area district manager. communicate, manag execut market driven initi event budget polici & procedures. develop maintain strong commun local marketing. particip store open and/or store closings; travel required. attend store manag meet offsit train posit meet requir area/district manager; travel required. respons accur process sales, exchange, refund transact cash desk, proper oper po system, handl form tender accuraci respect, ensur proper discount appli applicable. also, respons process employe transact adher associ discount polici & procedure. ensur execut mainten visual guidelin guarante visual present store meet exce puma standards. maintain physic condit store relev guidelin commun mainten time manner. requir compli polici & procedures, oper core compet key accountabilities. execut requir maintain safe compliant work environ store associ custom requir work non-tradit hours; weekends, evenings, holidays; overtim required. year manag experi focused, custom orient retail environ (prefer apparel/footwear) driven track record proven abil exceed sale meet payrol goals, demonstr abil identify, hire, train, develop retain talent manag teams, abil reason complex issues, demonstr effect communication, abil larg group facilit store visit abil constantli walk required. role involv frequent stationari standing, reaching, bending/twist head, maintain balanc walking, occasion kneeling, crouching, climbing, bending/stoop waist/torso sit assist customers, pushing/pul equip shelv bays, dollies, carts, rack 20 pound forc lifting/carrying/plac box product 30 pound weight height 131 inch ladder. role requir ladder/step stool equipment, maintain organ cleanli sale stock area required. environment factor action includ oper foot control oper mobil stock shelv bay exposur work heights. sens critic position: speaking, hearing, & acuity, depth percept field vision. cognit factor critic function are: read comprehension, basic math calculations, writing, complex problem solv basic comput work. 
264: préparer, organiser, transférer vérifier command pour livraison ramassage. étiquet command avec exactitud placer dan air d’entreposag désigné attend qu’el soient ramassé client chargé dan camion livraison. servir chariot élévateur approprié pour préparer command de client (format offerte). servir de ordinateur de téléphone mobil depot pour trouver l’emplac de produits, vérifier l’exactitud de quantité stock, recherch préparer de commandes. stocker marchandis sur étagèr organis l’air vente. charger command dan camion livraison. capacité à travail selon horair variabl nuit, lundi dimanch (de 22 à 6 30). connaiss informatiqu capacité à utilis de ordinateur de applic sur de téléphone intelligents. capacité à utilis chariot élévateur (avec san fourche), atout. compétenc matièr gestion temp d’organisation. excellent aptitud pour commun résolut problèmes. capacité à soulev de charg d’environ 23 (50 lb) façon répétée. souci détail, capacité à travail aussi bien façon autonom qu’en équipe, motiv à effectu se tâche rapid exact possible. régime soin santé soin dentaires. croissanc avanc professionnel, compri rembours de droit scolarité. régime particip différé aux bénéfice régime d’achat d’action de employés. format occas perfectionn professionnel payées. prime quart 10 % (post nuit). valeur fondamental depot : excel à clientèle, rendement pour actionnaires, esprit d’entreprise, prendr soin associés, respect tous, bien fair choses, lien durabl donner retour. 
265: health care dental + vision care life insur pension plan employe assist program read blue print 3 year mainten repair underground mine equip ( mti jumbo, maclean bolters, cat1700 loaders, 30 tone trucks, remot scoop) journeyman certif knowledg mine industri comprehend written verbal instruct requir perform duti safe effici manner follow proper procedur ensur safeti control equip damag perform diagnost test identifi problem determin solut solv problem. adjust equip repair replac defect parts, compon systems. test repair equip proper perform ensur work meet manufactur specifications. compli redpath owner safeti regul procedures. identifi unsaf condit underground head - high level alert required. train mentor employe and/or apprentices. duti respons list repres natur level work assign inclus fmtm (format modulair québec) underground hard rock mine common core (ontario) permi général d’explosif drug test valid driver permit author respons maintain safe effici work environ respons mainten safeti equipment, i.e. ppe, lanyards, warn sign labeling, compani rule applic legislation. respons ensur proper mainten person protect equip ensur worker qualifi capabl safe perform assign work work local legisl 
266: exécut de travaux menuiseri sur de surfaces, équipement ameublements; exécut de travaux tirag joint peinture; effectu de travaux comport réfection réparat revêtement plancher (céramique, boi flottant, vinyle, etc.); effectu certain travaux réparat de instal sanitaires; réalis de travaux d'entretien sur de instal mécaniqu simples; entretenir systèm plomberi chauffage, systèm ventil climatisation, systèm sécurité systèm électriques; manipul entretenir machinerie, outils, équipement matériaux appropriés; assur propreté de lieux travail. trè bonn expérienc entretien général plomberie; bonn commun oral écrite français; détenir permi conduire; détenir diplôm d'étude professionnel entretien général d'immeubl serait atout; excel souci détail; excel sen à clientèle; travaillant; responsable; bon esprit d'équipe; activité social organisé l'entrepris air climatisé dan l’ensembl de bureaux variété café autr breuvag gratuit congé mobil format continu programm privilèg santé reconnaiss de anné rembours kilométrag rembours d'activité format rembours de cotis à une associ professionnel rémunérat trè compétit sall jeux (ping-pong, baby-foot, hockey sur table) stationn inclu transport commun à proximité sall à dîner équipé (four grille-pain, four à micro-ondes, frigos) fournitur équipement fourni lorsqu requi (cellulaire, portable, uniforme, outillage, etc.) prime référencement d’employé événement d'entrepris programm bien-êtr stationn sur place 8 heur lundi vendredi 
267: effectu à clientèl : accueillir, conseil servir clients. dispos produit dan étalag selon norm mise marché premièr moisson. (fair remplissag de comptoir selon norm marchandisage) posséder une connaiss générale de produits. fournir l'aid pour servir clients. promouvoir produit effectu vente. appliqu norm qualité, d’hygiène, salubrité santé sécurité travail établi premièr moisson. effectu et/ou particip à l'entretien sall à manger. utilis une caiss enregistreuse. maintenir son air travail propr sécuritaire. effectu rotat de stocks. être polyval effectu ouvertures/fermetur magasin. format continu assur collect (médicaments, dentaire, paramédicale, salaire, vie, voyage) – employé à temp plein régulier plan d’aid aux employé à leur famil – employé à temp plein régulier reer / rpdb (plan d’aid à retrait avec particip premièr moisson) journé maladi congé mobil rabai sur achat magasin vêtement travail fourni possibilité d’avanc autr avantag sociaux seul candidat retenu seront contacté 
268: speak english french valid work permit social insur number full-tim work access reliabl transport abil pass background check refer employers, colleagu acquaint perman full-tim work weekend experi requir paid train orient benefit 3 month probat period disabl accommod inclus minor disadvantag group lgbtq+ friendli workplac age-inclus divers inclus train program paid time overtim pay casual dress dental care extend health care flexibl schedul on-sit park paid time 8 hour shift day shift monday friday night shift weekend overtim 
269: design build scalabl ui/ux io support system respons gener busi insights, report analyt contribut product vision develop work collabor team member build sane system craft amaz product work scale collabor product, ux engin team deliv highest qualiti mobil experi particip code review fellow team member experi (school, work extra-curricular) build io applic knowledg understand swift, xcodefamiliar algorithms, data structures, complex analysi abil feet adapt chang open-end requir abil effect commun thought idea passion measur improv codeknowledg reactiveswift/react programming, spm, cocoapods, mvvm passion collabor learn technologies. previou experi fast scale start-upexperi b2b busi insight analyticsrelev person project open sourc workexperi market advertis space 
270: diplôm secondair l'équival 
271: design build scalabl ui/ux io support system respons gener busi insights, report analyt contribut product vision develop work collabor team member build sane system craft amaz product work scale collabor product, ux engin team deliv highest qualiti mobil experi particip code review fellow team member experi (school, work extra-curricular) build io applic knowledg understand swift, xcodefamiliar algorithms, data structures, complex analysi abil feet adapt chang open-end requir abil effect commun thought idea passion measur improv codeknowledg reactiveswift/react programming, spm, cocoapods, mvvm passion collabor learn technologies. previou experi fast scale start-upexperi b2b busi insight analyticsrelev person project open sourc workexperi market advertis space 
272: diplôm secondair l'équival 
273: évaluer besoin de usag accompagn support enfant adolesc référer besoin ver ressourc approprié procéder à de intervent dan de situat d’urgenc assum l’évaluat traitement mettr à jour plan d’intervent individualisé coordonn effectu de visit supervisé accompagn de client pour de rendez-v médicaux de rencontr suivi (psychologues, ergothérapie, etc.)trait demand divers (ex : transport, passeport camp vacances, panier noël, etc.) travail communiqu avec interven réseau ceux notr organis sou supervis chef choisissez l'horair qui vou convient gérer vo horair sur votr téléphone intellig utilis notr applic mobil assur collect offert reer collectif de expérienc travail diversifié support assuré une équip professionnel dynamiqu à l’écout vo besoin diplôm d'étude collégial (dec) techniqu travail social d’assist social d'une école reconnu ministèr compétent maitris langu français (anglai atout) détenir permi conduir valid posséder véhicul format pci obligatoire. veuillez vou référer à l'adress suivant pour suivr formation: https://fcp-partenaires.ca 
274: consult clients, ingénieur spécialist product afin d’établir exig de produits; examin document contractuel (plans, devis, addendas, etc.) afin réalis de plan montag de dessin d’atelier; préparer plan fabrication, spécific lign directric product construit prototyp design; consult ingénieur personn product pendant phase fabrication; réalis tout autr tâche connexes. détenir une format pertinent dessin; minimum 3 an d'expérienc dessin charpent métallique; connaiss logiciel sds/2, tekla advanc steel, fair preuv minuti d’un souci détail; posséder de aptitud pour travail d’équipe; démontrer d’excellent capacité pour lectur plans; détenir une bonn connaiss l’architecture; maîtris l’anglais. particip à fabric projet d’envergur salair offert selon l’expérienc assur collect fond pension avec contribut l’employeur esprit d’équip tonnerr club social sportif trè actif spécialist dédié à temp plein à santé à sécurité format continu idé chacun mise à contribut programm d’aid aux employé horair travail flexibl congé mobil reconnaiss de anné prime référencement une bell gang! lundi vendredi quart jour repo fin semain oui 
275: post à temp plein perman entr 35 40h semain (35 heur minimum garanties) kilométrag remboursé à 0,55$/km pour déplacement $$ alloc cellulair augment salarial annuel $ fond pension uniform repa fourni format d’intégrat offert début d'emploi programm d’aid aux employé (pae) congé chômé payé offert pour votr anniversair programm reconnaiss (5, 10, 15 ans) équip administr dévouée, humain à l'écout diplôm d’étude professionnel cuisin format hygièn salubrité alimentair (mapaq) entr 3 5 an d’expérienc cuisin expérienc travail résidenc pour aîné (atout considérable) sen l’éthiqu professionnalism facilité à établir bonn relat travail, leadership grand capacité d’adapt planif organis de tâche sen de priorités, autonomie, flexibilité débrouillardis avoir accè à véhicul (obligatoire) afin pouvoir effectu remplac autant à montréal qu’en montérégie. être dispon entr 6h30 19h30 lundi vendredi, une fin semain sur 2 lor de jour fériés. 
276: opérer de machin assur leur bon fonctionn préparer aliment machin effectu changement product préparer matériel l'équipement conséquenc excellent vision de couleur bonn dextérité manuel expérienc milieu manufacturi (atout) minutieux débrouillard aim travail d’équip accè à gym activité sociales/club social assur collect 
277: excel salair départ excel programm bonu prime annuel rétention format rémunéré régime reer grand stabilité d'emploi partout canada matériel neuf à jour epi fourni record sécurité exceptionnel gestion carbur lubrif manipul tige (échantillonnage) / récupérat l'échantillon base vérific post contrôl avant démarrag inspect sécurité mainten de équipement conduir de véhicul léger de équipement mobil aid à l'organis à préparat tou équipement matériel nécessair pour mobilis démobilis sur projet / entr trou utilis équipement protect individuel de dispositif sécurité besoin maintenir site forage, zone travail l'équipement (y compri foreuse) dan état propr san danger exécut tâche assignées, suivant tout loi applicables, politiqu l'entrepris procédur travail sécuritair doit pouvoir travail sur terrain être loin chez soi pendant longu périodes, souvent dan de région éloignées. soucieux sécurité expérienc antérieur forag diamant, atout certificat secourism standard valid (obligatoire) permi conduir valid bon dossier conducteur aim mécaniqu bonn form physiqu capabl soulev de charg lourd d’effectu de tâche répétitiv capabl travail longu heur travail quarts, pendant longu périod capabl passer test dépistag drogu / d'alcool fair test d'aptitud travail 
278: nou souscrivon princip l'égalité de chanc emploi nou encourageon personn issu de group visé à présenter leur candidature. assembl de composant coudr selon modèl donné ajust machin à couper sangl mettr caiss selon spécific client ajust imprimeus inspect produit fini, classer selon critèr qualité mettr dan boit sur palett 1 à 2 an d’expérienc dan milieu manufacturi syndiqué. minuti patienc assur collect congé maladi congé mobil format continue/perfectionn horair flexibl 
279: assur médical soin dentair rembours de droit scolarité environn travail dynamiqu horair travail flexibl régime d’achat d’action de employé (raae) programm partenair dan réussit assur vie temporair (facultative) assur mort accidentel mutil base voyag régime retrait programm privilèg orang s’assur tou articl ont été passé lecteur optique. traiter transact paiement de articles. surveil entretenir zone de caiss libre-service. vérifier l’exactitud de quantité stock. respect l’ensembl de politiqu de processu depot. demand aux client fournir une preuv d’achat, besoin. atteindr paramètr lié post caissier chaqu jour. connaîtr promot réduction magasin. préparer, organis vérifier command pour livraison ramassag magasin. servir de ordinateur de téléphone mobil depot pour vérifier l’exactitud de quantité stock, recherch de command avis client lorsqu leur command prête pour ramassage. être apt à soulev de articl pour l’organis de ramassag magasin. soulev à l’occas de objet lourds; effectu de tâche qui nécessit pencher, s’agenouil tenir debout pendant longu périodes; montrer à l’ais dan une échell avoir d’excellent aptitud à clientèle. avoir déjà occupé post caissier considéré comm atout. posséder d’excellent aptitud pour résolut problèm prise décisions. être disposé à travail selon horair variable, compri soir fin semaine. 
280: access control facility/area polished, professional, custom friendli imag time abil manag conflict incid deescal patrol protocol post orders, includ indoor outdoor patrols, manag movement guest point properti etc. ensur facility’ safeti emerg procedur respons alarm site emerg undertak site specif training, follow direct guidanc site supervisor manag demonstr good judgment, common sens decision-mak ability, requir charg direct emerg incid meticul record keeping, report writing, observ skill excel verbal written commun skill operate/monitor secur room equipment, complet site requir train valid provinci secur guard licenc valid aid & cpr a minimum high school diploma ged valid class driver' licenc clear driver' abstract record achiev mobil reliabl clearanc site requir shift vari afternoons/evenings/overnight - flexibl avail asset except interperson organiz skill excel verbal written commun skills. posit requir comput report write commun 
281: conduir manœuvr chargeur pour charger déplacer véhicul ver zone appropriées; enlev rangé véhicules, assur l'accè l'entretien site pour clients; écraser véhicules; effectu une inspect avant d'utilis tou équipements; assur mainten l'entretien chargeur presse; marquer voitur à de fin contrôl d'inventaire; charger véhicul écrasé dan camion livraison (au besoin); effectu de tâche chariot élévateur nécessaire; déneiger l’entré cour de client cour production, dimanch samedi; aider client lorsqu'il ont de pièc lourd à transport jusqu'à leur véhicule; effectu tâche de ouvrier lorsqu tout tâche chargeus sont terminé (ex: dépollution, retir rime de pneus, entretien quotidien, etc.); autr tâche connex 1 d'expérienc minimum; format d'opérateur chargeur (atout); autonome, patient flexible; esprit d'équipe; consciencieux son équipement; bonn capacité concentration; capacité à s'adapt à différent climats; minutieux; démontrer, à tout moment, comport sécuritair conformé aux norm santé sécurité horair : lundi vendredi, quart jour durant l'hiver, être dispon samedi dimanch pour déneigé cour de client cour product post temp plein, permanent. assur collect (aprè 3 mois); reer collectif avec contribut l'employeur (aprè 6 mois); possibilité d'heur supplémentaires; temp supplémentair à temp demi aprè 40 heures; plan bonif allant jusqu’à 1200$ / anné rabai employé; stationn gratuit; bott à cap d’acier payé dè premier jour; uniform fourni dè premier jour. 
282: réceptionnist (temp plein partiel) gérant. (temp plein) s’assur bon ordr général l’auberg satisfact clientèle; gérer l’équip salarié.e. quotidien, compri horair travail, réunions, l’embauch format personnel; demeur dispon pour répondr aux urgenc lorsqu’el présentent, téléphone, messageri text personn (clientèl difficile, alarm d’incendie, absenc imprévu personnel, etc.); réparer bri tout genr dan l’auberg manièr à n’avoir recour trè exceptionnel à de professionnel externes; organis coordonn l’organis d’activité destiné à clientèle; tenir l’inventair procéder aux achats; rester à l’affût de tendanc liée à l’industri touristiqu hôtelière, concurr scène culturel artistiqu montréalaise; particip à l’élabor l’amélior de processu lié à gestion intern l’auberg à prestat services. maîtris françai l’anglai parlé écrit; connaiss plusieur langues, atout; fort aptitud communication; expérienc matièr à clientèle; connaiss scène touristique, culturel artistiqu montréalaise; expérienc travail auberg jeuness gestion, atout; débrouillardise, sen jugement de priorité autonomie; aptitud pour travail manuel, atout; posséder permi conduir véhicule, atout; format secourism valid autr formation/diplôm pertinent, atout; bonn form physique. salair fix 40 heur semain (dont minimum 32 heur comptoir comm réceptionniste) à taux horair d’à partir 19,25 $/h, selon l’expérience; bonu substantiel fin d’anné arrimé rendement l’entreprise, selon condit établies; troi semain vacances, à prendr hor saison estival (juin à octobre); frai raisonn téléphoni mobil assumé l’entreprise; disponibilité soir, fin semain lor de jour fériés; disponibilité ca d’urgenc d’imprévus. disponibilité fin semain quart jour sur appel travail jour férié commiss travail journé (obligatoire) travail soiré (obligatoire) travail nuit (souhaité) 
283: assur médical soin dentair rembours de droit scolarité environn travail dynamiqu horair travail flexibl régime d’achat d’action de employé (raae) programm partenair dan réussit assur vie temporair (facultative) assur mort accidentel mutil base voyag régime retrait programm privilèg orang s’assur tou articl ont été passé lecteur optique. traiter transact paiement de articles. surveil entretenir zone de caiss libre-service. vérifier l’exactitud de quantité stock. respect l’ensembl de politiqu de processu depot. demand aux client fournir une preuv d’achat, besoin. atteindr paramètr lié post caissier chaqu jour. connaîtr promot réduction magasin. préparer, organis vérifier command pour livraison ramassag magasin. servir de ordinateur de téléphone mobil depot pour vérifier l’exactitud de quantité stock, recherch de command avis client lorsqu leur command prête pour ramassage. être apt à soulev de articl pour l’organis de ramassag magasin. soulev à l’occas de objet lourds; effectu de tâche qui nécessit pencher, s’agenouil tenir debout pendant longu périodes; montrer à l’ais dan une échell avoir d’excellent aptitud à clientèle. avoir déjà occupé post caissier considéré comm atout. posséder d’excellent aptitud pour résolut problèm prise décisions. être disposé à travail selon horair variable, compri soir fin semaine. 
284: préparer, organis vérifier command pour livraison ramassag magasin. servir chariot élévateur approprié pour préparer command de client (format offerte). collabor avec se collègu pour aider client comptoir services, notam répondant aux question d’ordr général clientèle, répondant téléphone, traitant de transact à caiss effectu de retour produits. servir de ordinateur de téléphone mobil depot pour vérifier l’exactitud de quantité stock, recherch de command avis client lorsqu leur command prête pour ramassage. planifi livraison à venir prendr de mesur approprié pour assur l’efficacité processus. être disposé à travail selon horair variable, compri soir fin semaine. avoir connaiss informatiqu nécessair pour trouver l’inform sur produit fournisseurs. savoir utilis chariot élévateur (avec san fourche) atout, mai n’est exigé. démontrer de compétenc matièr gestion temp d’organis nécessaire. posséder d’excellent aptitud pour communication, à clientèl résolut problèmes. être mesur lire de factur livraison constitu atout. démontrer une connaiss une expérienc pratiqu de produit magasin atout. être apt à soulev de articl pour l’organis de ramassag magasin. régime soin santé soin dentair croissanc avanc professionnel, compri rembours de droit scolarité régime particip différé aux bénéfice régime d’achat d’action de employé format occas perfectionn professionnel payé prime quart 10 % (post nuit) valeur fondamental depot : excel à clientèle, rendement pour actionnaires, esprit d’entreprise, prendr soin associés, respect tous, bien fair choses, lien durabl donner retour. 
285: responsabilité : répondr aux requêt logé group support bureautiqu effectu tri de requêt fair suivi celles-ci support téléphoni filair (ip) téléphoni san fil maintenir registr de descript requêt solut apporté sur chaqu appel résoudr problèm répondr aux question de usag assur maintien de systèm serveur répondr aux requêt logé group support bureautiqu effectu tri de requêt fair suivi celles-ci support téléphoni filair (ip) téléphoni san fil maintenir registr de descript requêt solut apporté sur chaqu appel résoudr problèm répondr aux question de usag assur maintien de systèm serveur exig : dec informatiqu dep informatique/support/réseau bilingu (oral écrit) à l'ais à clientèl bonn connaiss window 7 microsoft offic connaiss de réseaux connaiss de systèm téléphoniqu (cisco, asterisk) connaiss de périphériqu mobil (téléphone intelligents, tablettes) disponibilité à travail sur de quart travail atypiqu bonn capacité d’apprentissage, esprit d'équipe, autonomi débrouillardis dec informatiqu dep informatique/support/réseau bilingu (oral écrit) à l'ais à clientèl bonn connaiss window 7 microsoft offic connaiss de réseaux connaiss de systèm téléphoniqu (cisco, asterisk) connaiss de périphériqu mobil (téléphone intelligents, tablettes) disponibilité à travail sur de quart travail atypiqu bonn capacité d’apprentissage, esprit d'équipe, autonomi débrouillardis 
286: nou souscrivon princip l'égalité de chanc emploi nou encourageon personn issu de group visé à présenter leur candidature. aider lor product de endo tapi particip nettoyag de équipement finit tout autr tâche connex savoir différenci couleur dextérité manuel cart chariot élévateur sera considéré comm atout esprit d’équip ponctualité polyval débrouillardis activité sociales/club social assur collect congé mobil fond pension/régim retrait programm d'aid aux employé sall repo de employé 
287: assur surveillance, l'hygiène, aliment bien-êtr de bénéficiair dan environn sécuritair aider bénéficiair dan leur déplacement identifi anticip besoin bénéficiair fair l'instal certain appareil collabor à l’approch adapté à personn âgée renseign respons autr membr l'équip soignant sur comport changement sur l’évolut l’état patient dep assist à personn établiss à domicil (aped) secondair 3 dep complété combiné à une anné d’expérienc récent à titr préposé aux bénéficiair détenir 6 moi continu cour de 10 dernièr anné à titr préposé aux bénéficiair format réanim cardiorespiratoir format princip déplacement sécuritair de bénéficiair format jumelag début d'emploi; réseau d'accueil de collègu fut mi sur place afin facilit l'intégrat socioprofessionnel de nouveaux employés. ainsi, vou bénéficierez d'un accueil personnalisé membr l'équip lor votr arrivé sur unité soins. ancienneté qui cumul dan 5 hôpitaux chu québec-université laval; diversité de clientèl de département donc de défi pour une longu passionnant carrière; programm d'aid employé (pae); avantag sociaux complets; plateform lifespeak: programm santé mieux-êtr pour vou votr famille; rembours partiel de frai scolarité; programm privilèges: rabai (commerces, restaurants, spa, hôtels, centr conditionn physique); dépanneur fondat chu québec-université laval pour procur de billet ski alpin à rabai de billet cinéma à rabais, etc.; programm privilèges: activité mise form (yoga, pilates, zumba, cardio musculation), défi entreprise; pentathlon de neige, parcour march prè hôpitaux; distribut panier légume biologiqu l'été; air stationn sécurisé pour vélo pour employé qui voyag à vélo; 5 hôpitaux chu québec-ul desservi systèm d'autobu rtc lévis; aid chemin carrièr outil webfolio à votr disposit afin bâtir votr projet professionnel ligne. outil conçu pour vou accompagn tout long votr carrièr professionnel chu québec-université laval. 
288: contribu à définit vision feuill rout pour produits, architectur solut commercialisé utilisées; bien saisir besoin de client particip à collect de exig techniques; écrire de composants, de fonctionnalité de servic bien conçus, bien testés, lisibl mainten promouv princip clean code, solid tdd/bdd; expliqu différent compromi effectué dan décisions; collabor avec architect pour optimis concept (designs) applic amélior stabilité, performance, disponibilité sécurité de applic services; particip aux revu code pour assur qualité code diffus de connaiss sein ton équip pratique; programm exécut test unitaires, fonctionnels, d’intégration, charge, etc., pui assur leur entretien particip activ à leur automatisation; travail avec concepteur (designers) concepteur (designers) produit pour créer de expérienc utilisateur marquant dan applic ; être commun continu avec te collègu l’équip développ savoir mettr défi (challenger); particip manièr proactiv à résolut de incid cours; tenir à jour document pratiqu pouvant aider à réduir prise décision répétitives; savoir gérer priorité manièr efficac bien segment ton temps. deux (2) anné d’expérienc développ flutter; maîtris dart; expérienc : dan consomm d’api (restful/graphql) dan une applic mobile; dan construct d’applic mobiles; débogage, profilag l'optimis de performances; développ sein d’équip agile; dan rédaction test unitaires. dan consomm d’api (restful/graphql) dan une applic mobile; dan construct d’applic mobiles; débogage, profilag l'optimis de performances; développ sein d’équip agile; dan rédaction test unitaires. compréhens : de outil atlassian (jira, confluenc bitbucket); bdd/tdd/ddd; utilis linter; de pipelin ci/cd, git, versionnag sémantiqu npm; de princip twelve-factor app d’autr concept sécurité; de princip test end-2-end. de outil atlassian (jira, confluenc bitbucket); bdd/tdd/ddd; utilis linter; de pipelin ci/cd, git, versionnag sémantiqu npm; de princip twelve-factor app d’autr concept sécurité; de princip test end-2-end. connaiss considéré comm de atout : plateform cloud technolog similaires, exempl aws, gcp azur (atout); azur devops; natif io android. plateform cloud technolog similaires, exempl aws, gcp azur (atout); azur devops; natif io android. fort connaiss de meilleur pratiqu associé à ta pratique; connaiss méthodologi agile; rigueur souci détail; capacité à travail équipe; bonn commun interpersonnelles; commun avec équip langu française, à l'oral à l'écrit. niveau espéré : françai : 4/4 39087 #li-remot françai : 4/4 39087 #li-remot horair travail 37.5h/semaine; opportunité développ votr plan carrière; diversité technologies, projets, client secteurs; environn propic à création à l’innovation; partag connaiss avec une équip agil expérimentée; harmoni entr vie professionnel personnelle; accè à format continu (à l’interne, conférences, événements, cours, certifications, etc.); reconnaiss tou employé leur apport personnel; grand diversité culturel sein l’ensembl équipes. 
289: – fair l’entretien de machin équipement (préventif prospectif) – fair l’instal machines, équipement systèm – effectu de align composantes, d’équipement machin – effectu de réparat sur de machines, équipement systèm – effectu de réparat systèm hydrauliqu – effectu de réparat systèm pneumatiqu – fair l’instal ajust systèm automatisé – fair de analys vibrat d’équilibrag autr mesur 
290: casual dress compani event dental care discount free food flexibl schedul vision care day shift holiday monday friday night shift weekend avail prefer serv guest smile, prepar pictur perfect hamburg everytime? 16 year age older? no, provid age. work mcdonald' before? so, where? ottawa live in? english (preferred) day shift (preferred) night shift (preferred) 
291: detect student experienc problemat person situations; respond provid support student crisis; refer student person counselors, professionals, servic depend needs; facilit schedul appoint necessary; meet student individu group provid relat balanc student life; liais teacher servic college; work prevent rais awar student-rel person social problems; student financi aid (afe); student, collabor professionals, particip prepar write intervent plans; select measur achiev object intervent plans; note observations, establish files, maintain regular record-keep date; facilit assist self-organ group implement activ aim foster good relat students; frequent student space particip activ interact student regular basi promot counsel centre; sensit colleg commun students’ social problems; technolog commun tool work tasks; support student applic code conduct, polici sexual violenc relev policies; perform tasks. abil work public; excel interperson skills; excel english languag skill (oral written) (test required); intermedi french oral skill (test required); intermedi word excel skill (test required); abil maintain depart standard respect confidenti information. 
292: union posit wage rate start $27.12 - $31.59 respect collect agreements. benefit pension provid union. safe work environment. opportun growth, ongo training, long-term career. employe monday-friday shift includ day, afternoon graveyard shifts. employe typic on-cal basi requir work varieti shift full-tim posit available. employe start gener labour cleanup positions, progress varieti role includ machin operators. employe maintain safe clean work area. support area oper needed. excel safeti record demonstr commit safety. strong work ethic; account dependable, priorit work, lend hand pitch needed, afraid work hard! demonstr abil work team minim supervision. desir particip organ commit continu improvement. ideal candid previou experi work labour job safeti sensit environ (industri trade environment). however, train peopl background attitud learn! grade 12 equival required. aid/whmi prefer – prefer candid ofa 3. mobil equip certification/experi asset. lumber grade ticket definit asset. 
293: hourli rate: $15/h $25/h independ contractor agreement = total freedom receiv job detail mobil applic obligation, accept job choic work fast, easi free process regist "mate" start receiv job request protect pack furnitur disassembl furniture, load unload care truck perfect physic condit punctual ensur qualiti custom comfort technolog smartphon ideally, live island montreal (otherwise, car fast move location) bonu pay overtim pay tip flexibl schedul overtim 
294: prendr connaiss de command à compléter organis son travail s’assur d’avoir terminé tout product demandé moment voulu planifi organis réserv matièr premièr requis pour son post travail opérer équipement façon sécuritair assur leur entretien s’assur maintien propreté son comptoir son air travail collabor à format de nouveaux employé assur respect de recett appliqu techniqu fabric premièr moisson pétrir pâte (préparer recette, peser ingrédients, effectu pétrissag etc.) divis pâte (mettr form pâte, fait repos pâte etc.) façonn pâte (donner form définit pâte avec façonneus et/ou à main, effectu finit à main etc.) cuir pâte (déposer pâte sur tapi enfourneur, effectu lamage, enfourn pâte, défourner produit etc.) s’assur respect politiqu santé sécurité travail l’entrepris exécut différent tâche connex à boulangerie. format continu assur collect (médicaments, dentaire, paramédicale, salaire, vie, voyage) – employé à temp plein régulier plan d’aid aux employé à leur famil – employé à temp plein régulier reer / rpdb (plan d’aid à retrait avec particip premièr moisson) journé maladi congé mobil rabai sur achat magasin vêtement travail fourni possibilité d’avanc autr avantag sociaux seul candidat retenu seront contacté expérienc minimum 2-3 an dan post similair obligatoir maîtris de techniqu fabric artisanal trè bonn autonomi dep boulangeri minimum obtenu bonn form physiqu une personn organisée, qui travail équip congé maladi assurance-vi assur de frai médicaux paramédicaux assur dentair assur invalidité programm d'aid aux employé (pae) rabai employé régime particip différé aux bénéfice (rpdb) format continu reconnaiss de anné uniform fourni assur invalidité longu duré congé mobil café 
295: de équival format d’expérienc sont reconnues. reçoit, orient conseil demandeur sujet notion choix quartiers, d’habitations, territoir sélection servic alternatifs. effectu saisi informatiqu de demand logement de demandeurs. détermin l’admissibilité de demandeur (valid vérific de pièc justificatives) fonction de diver règlements, effectu l’appari de demand selon logement dispon effectu mise à jour de tête liste. communiqu tout inform pertinent aux demandeur assist dan cueillett de pièc justificatives. voit traitement de demand jusqu’à l’inscript aux list d’attente. procèd à gestion list d’attent de dossier prioritair (code logement, sinistre, violenc conjugale, personn handicapées, etc.). assur à clientèl tant à prise d’appel qu’en entrevue. prépare présentat de dossier comité sélection. effectu diver travaux administratif transmet l’inform à clientèl aux unité administratives. particip à différent projet relev son champ d’activité (renouvel annuel de demandes, visit d’habitations, cueillett demand dan quartiers, développ applic de systèm informatiques, etc.) à l’élabor méthodes, standard procédures. port assist à se collègu travail. effectu tout activité connex qu’il raisonnabl mesur d’accomplir. excellent maîtris françai l’anglai à l’oral comm à l’écrit excel à clientèl confidentialité trè bonn aptitud à commun aux relat interpersonnel organis coordin plusieur dossier simultané maîtris suit offic être à l’ais à travail avec nouvel technologies. excel environn travail; accrédité concili travail-famille; avantag sociaux concurrentiel : régime retrait à prestat déterminée, horair flexibles, quatr semain vacances*, congé personnel mobiles, assur collectives; possibilité d’horair variabl (9 jour sur 10); programm format développement; programm d’aid aux employés; une organis dan l’action qui encourag à fair chose autrement; plaisir de défis. plusieur post temporair à pourvoir. 255 boulevard henri-bourassa est, montréal, québec, h3l 3r7. 415 st-antoin ouest, montréal, québec, h2e 1h8 
296: particip à réalis d'un ensembl soin infirmi collabor avec l'équip soin réseau santé ; prodigu de soins, dan limit se compétences, dan maintenir santé, rétablir prévenir maladi ; dispens de soin infirmi manièr sécuritaire, conformité avec certif de résidenc privé ; prodigu de soin base aux résident ; accompagn résident dan réalis leur activité vie quotidienn ; valoris qualité vie pour tou membr milieu vie incluant résidents, visiteurs, collègu travail, etc. avoir sen l’observ ; organis travail ; habileté à travail équip ; habileté à communiqu auprè d’une clientèl aîné ; fair preuv d’écout d’empathi ; fair preuv leadership ; personnalité souriant agréabl pour tou ; fort compréhens aptitud à satisfact clientèl ; reconnu pour son écoute, son respect discrétion ; grand souci dignité humaine. membr règle l'ordr de infirmièr infirmi auxiliair québec (oiiaq) 2 an d'expérienc soin proximité format réanim cardio-respiratoir (rcr) à jour expérienc auprè d'une clientèl âgée présentant de troubl mémoir (atout) salair compétitif repa inclu stationn gratuit possibilité d'avanc assur collect congé mobil vacanc généreus norm travail environn stimul horair flexibl (collabor entr collègues) 
297: care human relations? natur inquisitive, keen digit tools? develop environ word "routine" exist? warmli greet client meet bank share knowledg digit option client carri day-to-day transact refer client experienc colleagu investment, credit busi solut propos bank servic offer solut adapt clients' activ contribut busi develop identifi risk inher person commerci bank activ client turn ambassador nation bank! high school colleg diploma 2 year relev experi custom experience, and, especially, strong abil establish solid relationship client confid hesit approach peopl comfort social media, tablets, smartphones, onlin tool mobil app reliable, repres clients' financi interest adapt easili chang stimul workplac constantli evolving, offer extens career opportun bilingu (if requir region) flexibl respect work hours.you'r mobile, case nearbi branch. 
298: travail jour lundi jeudi 8h à16h30, vendredi 8h à 15h30 petit entrepôt avec une équip travail 7 personn milieu tempéré climatisé l'été poid moyen de charg 15 livr temp paus dîner flexibl réception produit coiffur assembl prépare command de client utilis «scan» pour fair préparat command peut particip à de projet spéciaux maintenir son lieu travail propr tout autr tâche connex rabai 20% à 30% pour vou votr famil sur tou produit régime d’assur collect reconnaiss de anné 4 journé payé supplémentair dan temp de fête proximité avec supérieur dirig augment salari annuel programm journé maladi mobil stationn sur place 8 heur 
299: day shift weekend avail phlebotomy: 1 year (preferred) 
300: assur vision événement d'entrepris horair flexibl reer collectif stationn sur place tenu décontracté lundi vendredi quart jour 
301: design build scalabl ui/ux io support system respons gener busi insights, report analyt contribut product vision develop work collabor team member build sane system craft amaz product work scale collabor product, ux engin team deliv highest qualiti mobil experi particip code review fellow team member experi (school, work extra-curricular) build io applic knowledg understand swift, xcodefamiliar algorithms, data structures, complex analysi abil feet adapt chang open-end requir abil effect commun thought idea passion measur improv codeknowledg reactiveswift/react programming, spm, cocoapods, mvvm passion collabor learn technologies. previou experi fast scale start-upexperi b2b busi insight analyticsrelev person project open sourc workexperi market advertis space 
302: exhilar team focus cultur flexibl work environ health well employe event – hike boot on, enjoy even favorit colleagu opportun free discount ticket shows, events, sport games, staff discount playland, fair, fright nights, pne food stand on-sit fit center competit compens packag provid servic gener labour: cleaning, gardening, painting, carpentri complet daili timesheet accur time manner maintain safe clean work environ oper mobil equip requir (forklifts, scissor lifts, zoom booms) complet daili ride vehicl inspect report defici conduct basic repair ride attract supervis assist higher level technician complex repair assist set tear rides, attract ground perform duti requir 1-2 year gener mechan experi experi perform gener labour duti valid class 5 driver’ licens provid up-to-d driver' abstract confirm clean drive record. capabl work height (up 250 feet), work awkward posit lift heavi equip csa approv steel to boot capabl understand execut written oral english instruct abil work independ work rotat shifts, evenings, weekend holiday work outdoor weather condit valid forklift operator’ licens prefer fall protect train and/or propan fill certif consid asset. occup aid level consid asset candid undergo crimin record check mechan inclin handyperson hardwork team player reliabl salary/wage: $24.61/hour 10% lieu benefit vacation; benefit enrol option 
303: coordin day-to-day program oper power shopify' agenc partner program global level work tool salesforc identifi process efficiencies, streamlin oper workflow partnership team implement day-to-day process key oper contributor support execut global partnership project multipl disciplin (data, sales, marketing) ensur team setup success develop deep understand region partner team work, what’ solv bottlenecks, streamlin communication, focu faster intern team success help ensur partner manag respect team adher shopify' program polici govern provid guidanc region partner oper manag constant alignment, account feedback share understand shopify' partner program oper blind spot escal risk program manag respect region leader work close intern shopifi team advoc partner program request experi establish execut repeat process scale (i.e., drive autom standardization) excel commun skill stakehold manag abil execut organiz team practic go-to-market experi deep understand experi typic user crm tool experi train intern process creat system increas effici adopt experi deal ambigu identifi ambigu help us, isn’t 
304: remot friendli – work feel inspir hour train paid onlin train platform (udemy) team social event opportun grow compani rethink revolution digit marketing, difference! analyz understand clients' busi needs, strateg advisori servic them. defin structur architectur client' websit onlin stores, account technic requir develop websit onlin store mockup integr land modif exist websit (websit restructuring, integr modif content, integr forms, banners, pop-ups, etc.) perform websit migrat updat clients' websit creat configur custom accounts, autom crm platform integr newsletters, banners, pop-up crm platform manag web hosting, ssl certificates, dn server client personality! creative, autonomous, collaborative, proactive, curious, strong abil work effect projects, great technologies! 3 5 year experi web integr development, ideal agenc excel knowledg html/css excel knowledg wordpress, woocommerce, shopifi good knowledg technolog practic user experi knowledg wordpress acf pro cpt plugin knowledg javascript / php, whm, cpanel, integr crm tools, asset ideally, bilingu english/french 
305: truck transport licens prefer requir 2-4 year experi weld experi consid asset refriger repair trailer system experi consid asset. safeti prioriti time adher company’ protect cloth safe work practic procedures, direct supervis managers. oper mobil repair vehicl perform emerg road service, repairs, prevent mainten check custom location. read understand work orders, task procedures, interpret technic manuals. updat work orders. requir work shop. perform duti assign supervisor/manag competit wage benefit boot tool allow ongo train opportun clean organ shop safeti #1 prioriti 
306: thrive fast-paced, collabor environ high-volum workload requir short turnaround time continu rais bar creativity, write fresh copi connect desir audienc drive action comfort vari voice, style, characterist demand industry, company, target audienc hand minimum 2 year profession copywrit experi great write skill abil work independ team meet deadlin excel organiz skill multitask abil profici microsoft word social media content market experi proofread experi familiar standard style guid keen eye appreci great design casual dress dental care disabl insur extend health care flexibl schedul life insur store discount vision care monday friday montréal, qc: reliabl commut plan reloc start work (required) english (required) 
307: work close india' product team build sdk paytm app prototyp redesign featur focu design, effici code product driven develop work elit focus team app develop write unit test ensur code meet requir minim latenc 5+ year android develop experi and/or test driven develop (tdd) (unit testing, testing) experi kotlin must. plus: rxjava (or coroutines), dagger, junit, espresso strong passion code qualiti allerg test case mobil app interview solid comput scienc fundament knowledg design develop mvp, mvvm, mvi model flexibl wfh year row, certifi great place work certifi workplac mental well 2020 open work environ foster collaboration, ownership, creativity, urgenc ensur flexibl hour core work hour enrol group health benefit plan day 1, wait period team build event fuel day: weekli deliveri groceries, type snack cater lunch dessert monthli basi daili fun offic competit game ping pong, pool, smash bro competitions, fifa course, unlimit freshli coffe tea! we’r pretti coffe bean onlin learn platform, udemi 
308: habileté administr techniques; rigueur; être organisé(e); commun oral écrite; savoir travail équipe; savoir s’adapter; commun interpersonnelles; orient ver clientèle; construct identitair catholiqu francophone. diplôm d'étude collégial secrétariat, bureautiqu techniqu administr une combinaison scolarité d’expérienc pertinent jugé équivalent cecce; (6) moi d’expérienc secrétariat dan une école serait atout; connaiss de logiciel pertin aux responsabilité (suit microsoft applic google); connaiss de logiciel sap trilium serait atout; connaiss de méthode bureau; maîtris françai à l'oral à l'écrit bonn connaiss l’anglai à l’oral; discrétion respect caractèr confidentiel certain aspect travail. 
309: valuabl experi law enforcement. mobil offic deal incid respond emerg dispatch duties, provid comprehens view polic offic role' entail. fast-pac work environ shift experi different. provid except custom service, except smile. comfort stand outdoor long period time. don’t worry, sleek jacket warm. hold valid aid/cpr certif one. elig work canada. bonu point love mapl syrup! valid class 5 driver’ licens clean abstract. prior secur experience, valid secur license. competit wage promot company-paid train & uniform benefit & recognit program 
310: provid support end-us varieti issu respond telephon calls, email personnel request technic support creat assign ticket provid tier 1 helpdesk support manag desk/help-desk ticket log, track, provid support incid issues. reli instruct pre-establish guidelin perform function job duti assign abil work independ team - posit attitud sens teamwork must! abil complet task effect minim supervision. excel custom skill - commitments, execut object maintain relationship end-users. except commun skill - profession commun skill telephon manner must. knowledg commonli concepts, practices, procedur abil accur consist understand execut compani procedur polici abil work shifts, includ evenings, weekends, holiday addit knowledg experi benefici abil priorit multitask 
311: effectu analys caractéris de matièr dangereus entrant sortant effectu demand d’analys extern effectu l’échantillonnag assur conformité environnemental réglementair de opérat mettr applic procédur registr place voir bon fonctionn de appareil laboratoir assur leur entretien signer certificat traitement de matièr résiduel dangereus à titr membr l’ordr de chimist québec (ocq) traitement donné voir bon fonctionn de appareil laboratoir assur leur entretien tout autr tâche connexes. effectu l’échantillonnag (citerne, camion vacuum, etc.) effectu réception-expédit besoin agir à titr personne-ressourc qui concern codif chimi sur plancher l’usin à réception-expédit respons gestion, l’organis sorti de échantillon dan l’usin ségrégation traitement lab pack (gestion neutralisation) tout autr tâche connex baccalauréat chimi être membr à l’ordr de chimist québec être éligibl à devenir expérienc à titr chimiste, atout expérienc dan gestion matièr dangereus (tmd, simdut), atout expérienc dan milieu d’usine, atout expérienc chromatographie, atout souci détail travail bien fait bon sen l’organis capacité à travail équip bonn condit physiqu (être capabl porter de charg jusqu’à 50 livres) fair preuv vigil débrouillardis assur collect reer collectif rpdb congé payé (mobile, maladie) journé congé pour l’anniversair lundi vendredi (temp plein) possibilité d’heur supplémentair rembours l’inscript à l’ordr de chimist québec rémunérat selon l’expérienc assur dentair assur invalidité assur maladi complémentair assur vie congé vacanc compensatoir reer collectif stationn sur place 8 heur lundi vendredi 
312: assur suivi dossier médical ainsi prescript sur demand médecin pharmacien collabor suivi dossier médical, occasionnel de rendez-v de prescript résident contribu à l'ajust plan d'intervent de résident se observ respect favoris une prise charg proactiv chez résident répondr à tout situat d'urgenc 1 anné d’expérienc pertinent sera considér comm atout aisanc dan l'utilis d'outil informatiqu format rcr/dea secourism général à jour membr règle l'oiiq prime soir applic à $1/heur prime gouvern applic vigueur programm référencement programm reconnaiss rabai corporatif uniform fourni repa sall à manger à $5 stationn gratuit congé mobil congé maladi oblig familial vacanc outil travail actuel stationn sur place 
313: design produc creativ solut assign project particip creativ process concept visual final execution. design content social media channel design prepar mockup storyboard anim photo manipulation, editing, composit requir prepare, upload, publish deliv final file prepar imag asset onlin mobil continu self-learn keep relev program 3+ year graphic design creativ industri experi adept knowledg latest version adob creativ suit strong portfolio demonstr conceptu think design understand print standards, colour space & print methodolog eager collabor commit profession development, stay design industri trend self-motivated, organized, accountable, abil multi-task expert attent detail, eye catch inconsist highli organ work pressur strict deadlin previou experi work tier brand campaign asset 
314: overtim pay 
315: 6+ year profession experi develop publicli android app kotlin and/or java verifi experi android develop kotlin, java, android sdk, gradle, android studio agil environ fluenci kotlin and/or java, industri work experi particip releas 1 publicli app googl play particip featur incept launch autom tool jenkins, gradle, googl develop apis. experi work team android develop particip code reviews, pull requests, pair programming. passion creat amaz experi android google’ materi design guidelin strong understand function program reactiv pattern deep knowledg android design pattern includ clean architecture. experi build multi-modul android app big plus. experi mvvm/mvi plus. knowledg mobil landscape, architectures, trends, emerg technolog creat performant, resilient, robust android app excel understand test concept framework junit, espresso, mockito strong understand modern develop principl trunk-bas development, featur toggles, branch abstract support perform collabor engin teams. strong understand ci/cd tool jenkins, artifactory, sonarqub continu autonom deliv high-qual app guarante stabl perform experiences. good understand android jetpack open-sourc librari retrofit, okhttp build modern, architectur compliant, future-readi app good understand android’ access featur experi build access experi android experi coroutines, kotlin multiplatform mobil (kmm), jetpack compos good understand android architectur compon open-sourc librari retrofit, picasso, okhttp build modern, architectur compliant, future-readi app bachelor' degre higher comput scienc field java kotlin rest (rest-apis) 
316: boisage, instal d’infrastructures, fer pour form ciment reconstruct puit opérat foreus pneumatiqu sur béquilles, foreus vertic sur béquilles, treuil pneumatique, treuil mobil autr équipement mobil souterrain tel chariot élévateur à fourches, plateform à ciseaux véhicul utilitair l’inspect de lieux travail construct pour conformité code, règlement norm signal tout défaillanc condit sécuritair doit posséder minimum 5 anné d’expérienc dan construct sou terr démonstrat d’expérienc dan l’entretien l’instal concasseurs, convoyeurs, trémi (grizzly), chutes, alimentateurs, servic minier électriques, etc. serait atout s’engag à maintenir environn travail sécuritair efficac prêt capabl fair de test avant l’embauch comm condit à l’embauch doit être prêt à travail à tout site minier souterrain technica gère. 
317: safe skill oper varieti heavi mobil equip attach excavate, grade hard rock; conduct daili safeti check inspect equip operating; monitor equip report problem oper procedures; compani procedur standard safety, environmental, code conduct; commun effect two-way radio. qualif -legal permit work canada; high school diploma equival life skills; on-the-job train experience, qualifi oper komatsu surfac mine equipment, includ limit to: pc5500/2000/1250/390/210 shovels/excavators, wa1200/900/600/500 loaders, rubber tire dozer, dozers, motor grader and/or 980/930/830 haul trucks; abil safe work 12 hour day night shift rotat basis; abil work safety-oriented, fast-paced, cross-cultur environment; legal permit work canada. train posit meet requir considered; applic list model number equip qualifi oper resume; applic high risk develop sever complic covid-19 medic clear site. refer health canada guidelines: https://www.canada.ca/en/public-health/services/diseases/2019-novel-coronavirus-infection/prevention-risks.html temporari position. 
318: assur médical soin dentair rembours de droit scolarité environn travail dynamiqu horair travail flexibl régime d’achat d’action de employé (raae) programm partenair dan réussit assur vie temporair (facultative) assur mort accidentel mutil base voyag régime retrait programm privilèg orang s’assur tou articl ont été passé lecteur optique. traiter transact paiement de articles. surveil entretenir zone de caiss libre-service. vérifier l’exactitud de quantité stock. respect l’ensembl de politiqu de processu depot. demand aux client fournir une preuv d’achat, besoin. atteindr paramètr lié post caissier chaqu jour. connaîtr promot réduction magasin. préparer, organis vérifier command pour livraison ramassag magasin. servir de ordinateur de téléphone mobil depot pour vérifier l’exactitud de quantité stock, recherch de command avis client lorsqu leur command prête pour ramassage. être apt à soulev de articl pour l’organis de ramassag magasin. soulev à l’occas de objet lourds; effectu de tâche qui nécessit pencher, s’agenouil tenir debout pendant longu périodes; montrer à l’ais dan une échell avoir d’excellent aptitud à clientèle. avoir déjà occupé post caissier considéré comm atout. posséder d’excellent aptitud pour résolut problèm prise décisions. être disposé à travail selon horair variable, compri soir fin semaine. 
319: drive sale track wheel mobil crusher screen exist dealer network identifi white spot potenti dealers. develop implement strategi close gap dealer coverage. implement structur dealer onboard process. identifi capabl gaps, improv plans, competit trend dealers. develop adapt dealer perform manag specif markets. ensur territori manag market coverage. analyz revenu gap support dealer’ oper development. report monthli revenu growth market share development. achiev financi object prepar annual budget; schedul expenditures; analyz variances; initi correct actions. analyz revenu gap support dealer’ oper development. report monthli revenu growth market share development. achiev financi object prepar annual budget; schedul expenditures; analyz variances; initi correct actions. identifi dealer' compet gap support development. develop relationship dealer level set target sale provid support continu improv relationship. undertak self-train develop required. duti assign manager. ethic compliant, dedic health, safety, sustainability. health safeti first! minimum (5) year dealer manag experience. ideal experi quarry, mine demolit & recycl environment. bilingu french english. strong commun written verbal offici languages. abil keen work integrated, broad team. flexible, self-motiv demonstr initiative. highli develop time manag organiz skills. excel comput skills. excel commun skills. high level drive determin achiev target goal set custom satisfaction. willing travel 50% time eager learn. opportun impact busi performance. opportun ambiti team, industri lead business. opportun reach potential. ongo develop training. excel comprehens compens packag includ pension plan matching, competit health, dental, life disabl benefits. 
320: certifi mhe equip (raymond reach, cherri picker counter balance) work height train scanner complet daili circl check assign equip report malfunct effici pick order locat product mobil handheld devic follow product select procedur establish compani retriev order quantity, size, ensur accuraci optim load ensur oper effici verifi product pick scanning, loading, unload product wrap order applic previou work experi order picker 5+ year previou experi industri asset abil work fast pace environ abil lift heavi object excel commun skill verbal written. work experi warehouse/distribut environ accuraci attent work tight deadlines. abil follow complet overlap projects. good organizational, time manag priorit skills. excel teamwork team build skills. strong work ethic posit team attitude. overtim pay dental care disabl insur extend health care life insur on-sit park paid time store discount vision care 8 hour shift monday friday night shift overtim weekend avail warehouse: 5 year (preferred) materi handling: 5 year (preferred) construct build materials: 3 year (preferred) raymond reach & narrow isl (preferred) counter balanc (preferred) cherri picker (preferred) 
321: install/maintain hardwar software; administ user accounts; monitor support incid work support staff priorit resolv efficiently; debug troubleshoot technic issu (software, hardwar networking); support meet rooms; manag loan equipment; provid 2nd level support lan standalon printers; support jira confluenc users; troubleshoot remot users; excel knowledg window 10 macos; in-depth knowledg microsoft offic 365; knowledg network protocol administr (ex : tcp/ip, dhcp, dns, vpn, snmp, adsl, fiber equipment, ubiqu wifi, router, switch, etc.); knowledg microsoft manag (activ directory, group policy, file sharing…); knowledg appl android mobil devices; knowledg software/tools: desk plus, sccm, eset, junip ssl vpn, autodesk; products, adob product googl workspace; knowledg sourc control system (svn, git, etc,) asset; knowledg video confer softwar (zoom, googl meet, slack); knowledg teamviewer; dec comput scienc and/or experi desk (1-2 years); bilingual; soft skills: team player, motivated, responsible, self-sufficient; excel custom skills; experi video games. casual dress compani event dental care disabl insur employe assist program extend health care flexibl schedul life insur on-sit park paid time rrsp match store discount work monday friday 
322: respons perform varieti construction, repair, instal mainten activ support pinnacle’ pellet product systems. oper varieti equip tool mainten rail activ perform duti as: ensur highest level safeti standard, ensur complianc applic govern regul corpor policies. perform clean task daily, weekli monthli schedul assign plant manag designate. assist safe effici load rail cars. assist load pellet complet administr task ship pellets. particip continu improv qualiti control initiatives. oper mobil equip assigned. report safeti incid infractions. assist mainten staff complet basic mainten task plant direct mainten staff. oper mobil equip safe efficiently. complet form basic checklist cleanup rail car loading. adapt work schedul work tasks. team player excel interpersonal, analytical, problem-solv skills. high school diploma equival experi heavi industri oper asset excel interpersonal, oral written skill good mechan aptitud valid driver’ licens work strong sens urgenc listen open feedback demonstr agil dynam environ demonstr hands-on attitud attent pay attent small detail demonstr willing pitch need authentic, respectful-diplomatic-thoughtful. 
323: 
324: 
325: daili medic insur (full time employees) dental insur (full time employees) life insur (full time employees) employe discount revelstok resort, yyoga, telus, roger mobile, dell, kal tire, soft moc, frazer rv, park fly, serta mattresses, more! clean dish utensil approv product procedur clean common area maintain product storag safe effici manner (bi shelf dates) maintain food safeti food safe procedur maintain high qualiti cleanliness, sanitation, food safeti lift 50 pound suffici mobil and/or oper design work area basic knowledg work safe chemic product handl procedur 
326: broder de vêtements. l’expérienc sur ce machin atout sinon nou offron formation. nou recherchon une personn ayant dextérité manuelle, autonome, sérieus qui désir d’apprendre. activité sociales/club social congé maladi congé mobil format continue/perfectionn horair flexibl sall repo de employé de heur variabl pour s'adapt aux employé(e)s. -troi semain vacanc aprè travail. -journé vacanc payé entr noël jour l'an. -32 heur payé servant pour maladi autr (annuel) -une équip travail trè dynamique. 
327: planifi préparer ajust nécessair pour mise march production; calibr équipement machineri selon spécific product (sableuse); effectuer, lorsqu nécessaire, démontag remontag de équipement production; inspect ajuster, réparer instal tou équipement outillag product vernis; diagnostiqu problèm mécaniques; s’assur bon fonctionn de lign tout long production; s’assur conformité qualité produit sortant ajust machin conséquence; tout autr tâche connexes. dec mainten dep mécaniqu industriel moin 2 an niveau de lign finit 5 an d’expérienc mécaniqu expérienc pertinent sur sableus (atout) avoir déjà travaillé avec de produit chimiqu tel l’acéton verni pneumatiqu hydrauliqu soudur électriqu (atout) être capabl travail rapidement; être capabl travail sou pression; être minutieux; posséder bonn capacité résolut problèmes; fair preuv d’une grand autonomie; esprit d’équipe. assur de frai médicaux paramédicaux assur ca décè accid assur invalidité assur voyag assur salair assur vie congé maladi prime pour référenc d’employé programm d’aid aux employé (pae) rabai employé reconnaiss de anné régime retrait : reer collectif avec particip l’employeur jusqu’à 3 % 13 jour férié aprè 3 mois, lunett sécurité avec vision fourni congé mobil 300$ d'outil à chaqu anné cellulair fourni assur invalidité assur maladi complémentair assur vie événement d'entrepris nourritur à prix réduit gratuit programm d'aid aux employé réduction tarifair reer collectif stationn sur place tenu décontracté quart nuit repo fin semain 
328: greet, orders, process payment guest prepar food drink manag deliveri mobil order assembl order pack take-out deliveri surfac clean sanitari ensur safeti guest fellow team member includ great train flexibl hours/shift employe discount scholarship opportun kwantlen polytechn univers advanc opportun safe, respect inclus workplac competit wage passion creat great guest experi wonder smile great attitud work team energetic, strong work ethic, flexibl abil learn thrive skill opportun pay attent detail accuraci learn grow grow compani reliabl abil work flexibl hour discount free food 8 hour shift monday friday weekend avail 
329: 
330: réalis montag ajust requi sur machines-outils; fair programm compens applic pour fabric de pièces; effectu contrôl dimensionnel préalabl ceux nécessair cour production; utilis façon adéquat sécuritair l’ensembl de équipement machines-outils. déclarer tout anomali situat à risqu pour vous-mêm autrui concern équipement outillages; veiller à votr environn travail équipement demeur propres; s’assur remettr produit fini propr exempt défauts. horair 36 heur semaine, lundi jeudi avec une prime 3$ heure; de nouveaux espac travail dan environn travail illuminé moderne; troi semain vacanc minimum dè l’embauche; quatr congé payé (en + de fériés) lor fermetur de bureaux pour temp de fêtes; quatr congé mobil année; de assur collect programm reer compétitif; gym sur place; traiteur à prix abord avec contribut l’employeur; rembours de cotis à ordr professionnel; stationn born électriques; café à volonté; activité divertissant organisé régulièr club social. tu diplôm a.s.p. sur mocn; tu moin 1 d’expérienc ; tu l’expérienc usinag de plastiqu (un atout); tu maîtris lectur plans; tu de capacité à interprét paramètr condit coup recommandé fabric d’outillages; tu de connaiss programm mazatrol (un atout); tu de aptitud à analys de donné techniques; tu rigoureux, autonom polyvalent. 8 heur lundi vendredi quart jour 
331: taux horaire: $15/h à $25/h contrat d’entrepreneur indépend = liberté total tu reçoi tou détail mission proposé sur une applic mobil aucun obligation, tu accept mission ton choix, quand tu veux protéger embal meubl démonter meubles, nécessair charger décharger avec précaution camion être parfait condit physiqu respect de horair assur client qualité etr à l'ais avec nouvel technologi smartphon idéalement, habit sur l'île montréal horair flexibl heur supplémentair sur appel pourboir prime 
332: profit d'une gamm complèt d’avantag sociaux (assur collectives, rabai d’entreprise, programm santé mieux-être, etc.) ; profit d'un accè gratuit à stationn sur place ; possibilité cotis à régime enregistré d’épargn retrait collectif ; certain rabai lor d’événement présenté centr vidéotron ; profit 4 journé mobil anné de vacances. réalis différent montag démontag fonction de spectacl de différent activité qui ont lieu centr vidéotron ; réalis de configur de convers dan délai prescrit ; veiller à l’entretien à bonn utilis matériel, de outil de équipement ; signal irrégularités, écarts, dommag pert bien ; résoudr problématiqu opérationnel fair de recommand à son afin d’amélior processu opérationnel ; répondr à tout demand d’assist dan l’édific avant, pendant aprè évènement ; particip aux format sur l’utilis matériel, l’équipement de procédur ; respect procédur santé-sécurité travail, afin d’assur environn travail sécuritair ; exécut de travaux, lorsqu nécessaire, d’entretien général (ex. peinture, réfection de murs, entretien de portes, réparat d’équipement cuisin électromécaniques, réparat bancs, entretien paysager, menuiserie, déneigement, manutent matériel, déménagement d’ameubl inventaire) ; exécut tout autr tâche connex à demand de respons département de opérations. posséder diplôm d'étude secondair ; posséder minimum 3 anné d’expérienc dan post similair ; avoir une facilité à travail équipe, fair preuv d’autonomi débrouillardis ; capacité à s'adapt rapid travail efficac dan milieu constant changement ; disponibilité à travail durant longu heur selon de horair varié compren soirs, nuits, fin semain jour fériés, nécessair ; capacité à lire comprendr plans, instruct fonctionn d'entretien ; posséder de cart compétenc pour certain équipement tel chariot élévateurs, ciseaux, transpalett électriqu (atout) ; posséder de compétenc menuiseri (atout). 
333: bonu pay casual dress discount free food flexibl schedul on-sit park leav easili commut offices? (we'r locat 20 bermondsey rd, east york) (drive license): 2 year (required) 
334: lead develop helpwear android app direct involv softwar develop heartwatch develop featur meet clinic market requir code review repositori manag work ux design build usabl access work close bluetooth devic integr app find innov method improv usabl helpwear’ gener understand softwar develop process tool power day day oper ship applic 2 year android develop 1+ year computer/softwar engin softwar develop experi previou experi work embed systems/devic bluetooth work bluetooth devic integr android compani event employe stock purchas plan flexibl schedul paid time store discount work 8 hour shift monday friday provid link portfolio previou work completed. github, version control software, webpage. android development: 2 year (preferred) softwar development: 1 year (preferred) 
335: post perman (40h/semaine); tu vien pour rester format continues; nou aim ça être bon plan chemin carrière; de vrai possibilité garag à fine point technologie; travail dan modern rémunérat compétitive; bien payé, bien apprécié reer assur collectives; prend soin notr mond congé famille/mobiles; parc toi aussi tu une vie bott sécurité vêtement travail fournis; outillé, dan tou sen mot bien plus! dira tout, tout suite. placer pièc reçu dan leur location; prise d'inventair périodiques; assur ordr sur tablett (locat pièc discontinuées); effectu retour pièc carcass "cores"; préparer de command pour département pour l'ateli service; connaiss base de pièc camion lourds; être polyval méticuleux; être à l'ais avec ordinateurs. type paie à heur début tâche 6 décembr 2021 
336: strong brand, fedex, consist rank admir trust employ world. excel manag team experi grow develop career. open mind idea creativ methods. excel compens benefit program, includ health care, vision, dental, retir save plan (rsp) competit contribut more! assist mainten supervisor activ maintenance, prevention, upkeep document equip system order minim downtime; perform prevent / predict mainten system / machineri time rigor manner; respond mainten call oper possible; identify, studi diagnos breakdowns, irregular failures; support effort continu improvement; maintain efficient, clean safe work environ complianc fedex suppli chain csst client standards; complet monitor control report required; perform task respons assign management; d.e.p. electromechanics; (3) (5) year work experi industri environment; licens "c" process obtain it; abil maintain harmoni relationship co-workers; abil solv problem analyt skills; rigor results-oriented; great sens custom service; pay attent details; knowledg instal mainten autom system mobil equipment; knowledg whmi program (hazard materi management); abil work computer environment; abil read understand construct plan (mechanical, hydraulic, pneumatic, electr diagram); bilingu oral written, asset; recogn certif roll stock motor equipment, asset. warehous environment. expos variabl temperatures; ask work shift (day evening); abil work stand long periods; work height (15 meters). 
337: write intim scene narr game play mobil devices. provid context story, charact requir content style scene (e.g. gentl / intense). approved, 1 week write scene. paid 0.03 usd word. flexibl hour degre work degre english literature, creativ writing, field/work degre writing/experi write (required) american english (preferred) written femal perspective. passion romanc stori intim scene (includ lgbtq+ intim scenes) natur manner intens emot passion work writer game industri write 50 explain qualifi job position. hold degre english literature, journalism, communications, etc. work degre writing? experi write intim scenes? (pleas answer yes/no) 
338: inspect réparer véhicul lourds, chariot élévateurs, nacelles, génératric ce, garag comm sur terrain; s’assur bon fonctionn de équipements, déceler tout défectuosité détermin natur problème; effectu réparat de systèm mécaniques, hydrauliqu électriques; utilis appareil diagnost standards. effectu l’entretien préventif lign calendri établie. compléter bon travail à l’aid logiciel maintenance. autr tâche connex à l’emploi. dep format mécaniqu automobile: équipement mobile, engin chantier, équipement lourd; tout expérienc dan l’entretien réparat d’équipement mobil seront considérées; notion d’hydrauliqu (un atout); aptitud pour résolut problèmes; capacité d’utilis tou outil l’atelier; ouvert à suivr de format complémentair lien avec l’emploi. autonomi être capabl travail seul; sen de priorité gestion stress; être passionné mécaniqu minutieux; sen l’observ l’organisation; rigueur, responsabilis ; esprit d’analyse; fair preuv d’initiative; curiosité débrouillardise; positif engagé. 
339: overse road inspections, road maintenance, repair includ snow remov winter. respons dust suppress program. overse road signage. respons inspect mainten mobil stationari depart equipment. overse oper water treatment plant ensur water qualiti standard met. manag water distribut system. manag storm drain system. manag sanit sewag collect dispos system. ensur standard dispos procedur followed. coordin manag oper sewag lagoon. ensur inspect complet town buildings. coordin repair build includ structural, mechanical, electr systems. collabor commun servic carri landscap veget management. ensur staff properli train developed. leadership, guidance, supervision, counsel staff. promot staff morale. assign task ensur schedul maintain includ after-hour coverag needed. ensur workplac safeti practiced. carri perform manag staff. assist director prepar budgets, reports, depart planning. establish prevent mainten schedules. prepar plan short term projects. direct work contractors. interact public respond issu town infrastructure. prepar activ daili log work orders/report needed. ensur safeti program place safe work practic followed. recommend purchas good equip /maintain inventories. report govern agencies, departments, organ required. ensur record maintain up-to-date. ensur weekli round check water treatment plant, lift stations, schedul conducted. respons after-hour emerg call public work department. education, job knowledge, skill requir individu perform duti position. complet journeyperson certif program trade. year experi trades, administr supervisori experience. gener contract experi asset. knowledg public work program administration. knowledg water sanit system management; water sampl test techniques; oper water treatment plant. knowledg prevent predict mainten programs. basic knowledg equipment, building, water sanitation, road mainten inspect procedures. basic knowledg mechanical, plumbing, heating, electr systems. basic knowledg heavi equipment. knowledg applic laws, bylaws, procedures. knowledg administration, budgets, human resourc management. knowledg safeti practices. custom skills. team leadership skills. analyt problem-solv skills. supervisor skills. abil delegate. abil commun effectively. mechanic. carpenter. water treatment plant operator. water/sew maintainer. equip operator. labourer. summer students. valid class 5 driver’ license. satisfactori crimin record check. 
340: establish relationship custom provid insight phones, plans, accessories, devic protect plan fit work colleagu drive traffic store boost sale stay latest trend telecommun complet weekli coach program develop sale skill knowledg wireless industri develop network client upgrad friend famili experi retail sales, hospit industri think box sale – upselling, referr sales, network professional, friendli great commun – key success initi convers feet driven succeed competit compens package, includ base rate uncap commiss comprehens group benefit full-tim employees, part-tim employe meet requir sale target (health, dental, ltd, ad&d, life insurance, eap) online, in-person workshop train session consist year develop skill unparallel growth opportun organization. career move, job! employe referr program exclus partner program (epp) choic carrier 
341: salair concurrentiel selon l’expérienc 23,23 $/h à 30,56 $/h (plu prime 2,50 $ soir 3,14$ nuit); programm bonification; post permanent; généreux régime d’assur collect d’épargn retraite; de congé fériés, de vacanc de congé mobil avantageux; programm d’escompt sur véhicul accessoires; de repa santé à ba prix; surtout, une gang qui beaucoup fun à travail ensemble. réalis de travaux soudur mig tig sur de pièc de parti véhicul récréatifs; assur qualité conformité de pièces; travail avec de outil à dine point technolog dan une usin 4.0; particip équip à résolut de problèm techniques. dep soudage-monag aep soudure; disponibilité pour travail sur quart soir. congé vacanc compensatoir réduction tarifair stationn sur place 8 heur quart jour quart nuit prime sherbrooke, qc: fair trajet san problèm prévoir déménagement avant prendr son post (obligatoire) 
342: avoir reçu se vaccin contr covid-19, dan passeport vaccinal, vou trouvez mention: "adéquat protégé" diplôm d'étude secondair (des) 5 l'évaluat compar émise ministèr l'immigration, francis intégrat québec; doit posséder une format sécurité avoir complété une anné à techniqu policièr avoir acqui deux (2) anné d’expérienc cour de troi (3) dernièr années; détenir permi d'agent sécurité valid (bsp); être dispon à travail sur appel; être dispon une (1) fin semain deux (2). hôpital jean-talon hôpital santé mental albert-prévost travail milieu sécurité; travail contact direct avec public;. travail prise charg lor situat d'urgence; connaiss base informatique; capacité rédiger de rapports; connaiss de systèm surveil (vidéo contrôl d'accès); connaiss de systèm gicleur détection d'incendie. 4 semain vacances; prime soir, prime nuit prime fin semain (cumul combinées). assur collectives; fond pension fonction publique. 
343: discount free food 8 hour shift monday friday weekend avail 
344: overtim pay dental care extend health care vision care 10 hour shift 
345: inspect réparer machineri lourd sur chantiers; conformé programm d’entretien chaqu équipement; s’assur bon fonctionn de équipements, déceler tout défectuosité détermin natur problème; effectu réparat de systèm hydrauliques, pneumatiqu électriques; utilis appareil diagnostics; effectu l’entretien général l’entretien préventif; effectu de tâche soudur lorsqu nécessaire; compléter bon travail conformité avec procédur l’entreprise; propos appliqu de solut pour amélior perform de machin lor bri répétitifs; s’assur lieux travail demeur propr travail façon sécuritair avec bon outil bon équipement protect individuels; effectu tout autr tâche connex poste. lundi vendredi d.e.p. mécaniqu d'engin chantier expérienc équivalente; connaiss avancé de systèm pneumatique, électrique, hydraulique; capacité d’effectu de diagnost avancé (atout); plusieur anné d'expérienc sur rout (important); ¨être capabl travail façon autonome; avoir l’endur physiqu travail principal debout parfoi dan de posit inconfort (par exemple, penché, accroupi, etc.) être capabl soulev de poid d’au moin 10 à 20 kg. assur dentair assur invalidité assur maladi complémentair assur vie congé vacanc compensatoir événement d'entrepris gym sur place horair flexibl nourritur à prix réduit gratuit programm d'aid aux employé stationn sur place voitur fonction lundi vendredi heur supplémentair quart jour repo fin semain prime mécanicien d'équipement lourd: 3 an (souhaité) 
346: overse road inspections, road maintenance, repair includ snow remov winter. respons dust suppress program. overse road signage. respons inspect mainten mobil stationari depart equipment. overse oper water treatment plant ensur water qualiti standard met. manag water distribut system. manag storm drain system. manag sanit sewag collect dispos system. ensur standard dispos procedur followed. coordin manag oper sewag lagoon. ensur inspect complet town buildings. coordin repair build includ structural, mechanical, electr systems. collabor commun servic carri landscap veget management. ensur staff properli train developed. leadership, guidance, supervision, counsel staff. promot staff morale. assign task ensur schedul maintain includ after-hour coverag needed. ensur workplac safeti practiced. carri perform manag staff. assist director prepar budgets, reports, depart planning. establish prevent mainten schedules. prepar plan short term projects. direct work contractors. interact public respond issu town infrastructure. prepar activ daili log work orders/report needed. ensur safeti program place safe work practic followed. recommend purchas good equip /maintain inventories. report govern agencies, departments, organ required. ensur record maintain up-to-date. ensur weekli round check water treatment plant, lift stations, schedul conducted. respons after-hour emerg call public work department. education, job knowledge, skill requir individu perform duti position. complet journeyperson certif program trade. year experi trades, administr supervisori experience. gener contract experi asset. knowledg public work program administration. knowledg water sanit system management; water sampl test techniques; oper water treatment plant. knowledg prevent predict mainten programs. basic knowledg equipment, building, water sanitation, road mainten inspect procedures. basic knowledg mechanical, plumbing, heating, electr systems. basic knowledg heavi equipment. knowledg applic laws, bylaws, procedures. knowledg administration, budgets, human resourc management. knowledg safeti practices. custom skills. team leadership skills. analyt problem-solv skills. supervisor skills. abil delegate. abil commun effectively. mechanic. carpenter. water treatment plant operator. water/sew maintainer. equip operator. labourer. summer students. valid class 5 driver’ license. satisfactori crimin record check. 
347: establish relationship custom provid insight phones, plans, accessories, devic protect plan fit work colleagu drive traffic store boost sale stay latest trend telecommun complet weekli coach program develop sale skill knowledg wireless industri develop network client upgrad friend famili experi retail sales, hospit industri think box sale – upselling, referr sales, network professional, friendli great commun – key success initi convers feet driven succeed competit compens package, includ base rate uncap commiss comprehens group benefit full-tim employees, part-tim employe meet requir sale target (health, dental, ltd, ad&d, life insurance, eap) online, in-person workshop train session consist year develop skill unparallel growth opportun organization. career move, job! employe referr program exclus partner program (epp) choic carrier 
348: salair concurrentiel selon l’expérienc 23,23 $/h à 30,56 $/h (plu prime 2,50 $ soir 3,14$ nuit); programm bonification; post permanent; généreux régime d’assur collect d’épargn retraite; de congé fériés, de vacanc de congé mobil avantageux; programm d’escompt sur véhicul accessoires; de repa santé à ba prix; surtout, une gang qui beaucoup fun à travail ensemble. réalis de travaux soudur mig tig sur de pièc de parti véhicul récréatifs; assur qualité conformité de pièces; travail avec de outil à dine point technolog dan une usin 4.0; particip équip à résolut de problèm techniques. dep soudage-monag aep soudure; disponibilité pour travail sur quart soir. congé vacanc compensatoir réduction tarifair stationn sur place 8 heur quart jour quart nuit prime sherbrooke, qc: fair trajet san problèm prévoir déménagement avant prendr son post (obligatoire) 
349: avoir reçu se vaccin contr covid-19, dan passeport vaccinal, vou trouvez mention: "adéquat protégé" diplôm d'étude secondair (des) 5 l'évaluat compar émise ministèr l'immigration, francis intégrat québec; doit posséder une format sécurité avoir complété une anné à techniqu policièr avoir acqui deux (2) anné d’expérienc cour de troi (3) dernièr années; détenir permi d'agent sécurité valid (bsp); être dispon à travail sur appel; être dispon une (1) fin semain deux (2). hôpital jean-talon hôpital santé mental albert-prévost travail milieu sécurité; travail contact direct avec public;. travail prise charg lor situat d'urgence; connaiss base informatique; capacité rédiger de rapports; connaiss de systèm surveil (vidéo contrôl d'accès); connaiss de systèm gicleur détection d'incendie. 4 semain vacances; prime soir, prime nuit prime fin semain (cumul combinées). assur collectives; fond pension fonction publique. 
350: discount free food 8 hour shift monday friday weekend avail 
351: overtim pay dental care extend health care vision care 10 hour shift 
352: inspect réparer machineri lourd sur chantiers; conformé programm d’entretien chaqu équipement; s’assur bon fonctionn de équipements, déceler tout défectuosité détermin natur problème; effectu réparat de systèm hydrauliques, pneumatiqu électriques; utilis appareil diagnostics; effectu l’entretien général l’entretien préventif; effectu de tâche soudur lorsqu nécessaire; compléter bon travail conformité avec procédur l’entreprise; propos appliqu de solut pour amélior perform de machin lor bri répétitifs; s’assur lieux travail demeur propr travail façon sécuritair avec bon outil bon équipement protect individuels; effectu tout autr tâche connex poste. lundi vendredi d.e.p. mécaniqu d'engin chantier expérienc équivalente; connaiss avancé de systèm pneumatique, électrique, hydraulique; capacité d’effectu de diagnost avancé (atout); plusieur anné d'expérienc sur rout (important); ¨être capabl travail façon autonome; avoir l’endur physiqu travail principal debout parfoi dan de posit inconfort (par exemple, penché, accroupi, etc.) être capabl soulev de poid d’au moin 10 à 20 kg. assur dentair assur invalidité assur maladi complémentair assur vie congé vacanc compensatoir événement d'entrepris gym sur place horair flexibl nourritur à prix réduit gratuit programm d'aid aux employé stationn sur place voitur fonction lundi vendredi heur supplémentair quart jour repo fin semain prime mécanicien d'équipement lourd: 3 an (souhaité) 
353: 
354: assist product packag food-saf beverag adher sop’s. measur weigh ingredients, mixing, filtering, carbonating, work high-spe canning line. perform qualiti assur measur ph, brix, co2, dissolv oxygen. perform verifi clean place (cip) oper equipment. maintain high standard clean organ product facility. maintain accur record keep product packag logs. assist ship receiv deliveri inspections, storag procedures, wrap pallets, loading/ unload trucks. valid class 5 driver license, clean drive abstract. experi haul trailer consid asset. experi drive forklift consid asset. 1+ year experi food and/or beverag production, food safeti certificate, consid asset. background educ science/ food science/ engin consid asset. excel written verbal communication. excel problem-solv abilities. comfort spend long period time feet, lifting, bending, twisting. flexibl work schedule. able/ work even weekend needed. willing learn pitch-in area copacking, wider busi needs. 
355: travers forest area observ archaeolog evid measur record identifi featur standard procedur assist profession archaeologist subsurfac assess particip manag offic set particip combin stewardship technician activ requir follow direct crew leader complet train assign familiar compass gp familiar read understand forestri field map strong written verbal commun skill safeti awar wilder forest set familiar standard resourc road mobil radio commun protocol physic particip forest survey type weather terrain risc cmt / cultur heritag resourc certif nfn cultur awar train class 5 drivers’ licenc prefer valid aid 
356: connaîtr maîtris structur tou funnel (par : webinar funnel, app funnel) détecter faill dan chaqu funnel (par : manqu tel à politiqu légales) créer maximis follow-up funnel (manychat, sms, email, etc)* être à jour sur add-on (par : pro tools) maîtris l’utilis dan tout étape funnel* maîtris design clickfunnel travail étroit collabor avec designer* créer webinair sur wj - intégrer courriels, créer l’offr etc. * créer nouvel date pour webinair & intégrer avec funnels, maximum 20 minut aprè départ webinair semain * maîtris activ campaign & utilis nomenclatur l’entrepris pour bien divis list lead & d’acheteur proven produit. * fair webinair automatisé pour chaqu webinair live clients* tester order form (avec san order bump) , tester social proof, assur une convers maximal sur order form * créer de funnel à partir de document fourni l’équipe* cleaner funnel step non-utilisé * utilis zapier connect avec activ campaign nomenclatur l’entreprise* connect stripe, paypal, appl + samsung pay & fair command avec une haut conversion* intégrer smtp, domain & favicon dan chaqu funnel pour chaqu client* créer produit dan order form & paiement dan stripe & multipli 1,14975 tou prix produit pour obtenir chiffr tax incluses. prix cad* envoy de rapport convers & d’amélior hebdomadair de % de constat * envoy & programm broadcast email, manychat sm temp lieu, qui sont écrit copywriter* à tou jour sur funnel building* excel pour design mobil desktop funnel - chacun trè optimisé* assur trè bon design tou funnels* avoir 4 variant funnel qui roulent perman - couper pire garder meilleur opt-in lead magnet & webinar funnel : 20% convers minimum cibl : 30% bâtir 4 funnel / land semain * trouver 10 optimis convers possibl semaines* optimis 15% convers semain (par : 2% ici, 3% là, 1% là , 8% ici)* toujour avoir split test qui roul pour chaqu vent - jamai rouler une à l’unité - savoir split tester (une affair à foi 14)* taux d’envoi de courriel à 95%* créer & intégrer nouveaux webinair moin 20 minutes* 8 heur disponibilité fin semain heur supplémentair funnel building: 3 an (obligatoire) temporair raison covid-19 
357: effectu manutent de marchandis aider déchargement camion; s’assur l’exactitud de commandes; offrir excel à notr clientèle; respect l’ensembl de politiqu de procédur l’entreprise; effectu tout tâche tell qu’el peuvent être assigné son supérieur immédiat. être bonn form physiqu aimer travail manuel; être dispon pour travail fin semain (samedi quart jour, vendredi et/ou dimanch quart soir); avoir souci d’offrir excel à clientèle; être autonome, organisé débrouillard; être capabl travail sou pression démontrer une bonn capacité d’adapt aux changements; adhérer à cultur aux valeur l’entreprise. post permanent, temp plein; horair travail 4 à 5 jours/semaine; quart jour soir; taux horair 18,50$; alloc pour vêtements; banqu d’heur maladi journé mobiles; programm d’assur collect à carte; programm partag de profits; rabai sur produits. assur dentair assur invalidité assur maladi complémentair assur vie assur vision programm d'aid aux employé programm bien-êtr stationn sur place 10 heur 
358: samedi dimanch 8 heur jour 8h à 16h. assur l'entretien propreté de lieux s'assur l'entretien préventif de équipement résidenc diplôm d'étude secondair (des) programm référencement repa sall à manger à $5 stationn gratuit taux horair entr $14 $15.20 selon expérienc uniform fourni assur collect congé mobil congé sociaux programm d'aid aux employé accè aux servic professionnel intern physiothérapi massothérapi physiothérapi massothérapi vacanc congé maladi oblig familial approch humain gestion programm reconnaiss une équip accueillant tissé serrée! café, thé tisan gratuit activités, cadeaux rabai substantiel club social programm d'accueil d'intégrat 
359: suit une routin (étape nettoyage) préétablie; nettoi surfaces, structures, machin & autr équipement à l’aid d’un boyau à haut pression; manipul de produit chimiques; mont & démont de équipement production; effectu pré-inspect son post travail; respect norm & procédur haccp tu une excellent form physiqu : vouloir travail debout sur une longu périod temps; être mesur pencher, lever, s’accroupir, etc.; être capabl soulever, pousser, tirer occasionnel de charges; tu aim emploi qui bouge; tu veux & aim travail sur horair nuit; tu aim propreté; tu une personn autonom aprè avoir format requise! lundi vendredi 22h45/6h45 (temp plein/temp partiel) salair : 19,58 $/h, augment selon décret paritair l’entretien ménager québec vacanc : possibilité cumul jusqu’à 6% vacanc (équivaut à 3 semain vacanc aprè 1 anné travail suivant l’embauche) férié : 11 journé férié payé chômé 8 selon norm travail 1 congé mobil payé anné dispon aprè 12 moi continu! maladi : possibilité cumul jusqu’à 6 journé payées/anné lundi vendredi quart nuit 
360: une cultur axé sur développ personnel où opinion idé sont valorisé une voix une influenc signif sur décision techniqu développ professionnel compri « lunch & learn » régulier équip activité sociales: jeux vidéo, barbecues, 5 à 7 etc. horair flexible, concili travail-famil flexibilité lieu travail : profitez cuisin entièr équipé d'un environn bureau modern à notr sièg social montréal fait parti notr équip qui travail à distanc dan tout pays. une gamm complèt d'avantag sociaux, notam programm d’aid aux employés, une assur dentaire, médical invalidité de équipement de outil à point technologi diplôm vent connaiss marché l’immobili assur dentair assur invalidité assur maladi complémentair assur vie assur vision programm d'aid aux employé programm bien-êtr reer collectif régime particip aux bénéfice stationn sur place travail à distanc lundi vendredi commiss oui 
361: une cultur axé sur développ personnel où opinion idé sont valorisé une voix une influenc signif sur décision techniqu développ professionnel compri « lunch & learn » régulier équip activité sociales: jeux vidéo, barbecues, 5 à 7 etc. horair flexible, concili travail-famil flexibilité lieu travail : profitez cuisin entièr équipé d'un environn bureau modern à notr sièg social montréal fait parti notr équip qui travail à distanc dan tout pays. une gamm complèt d'avantag sociaux, notam programm d’aid aux employés, une assur dentaire, médical invalidité de équipement de outil à point technologi diplôm vent connaiss marché l’immobili assur dentair assur invalidité assur maladi complémentair assur vie assur vision programm d'aid aux employé programm bien-êtr reer collectif régime particip aux bénéfice stationn sur place travail à distanc lundi vendredi commiss oui 
362: préparer command avec exactitud respect requêt spécifiqu à chacun embal façon sécuritair ordonnée. accueillir transporteurs, décharger marchandise, valid qu’el correspond à command placer marchandis dan l’entrepôt. accueillir servir avec courtoisi client qui présentent comptoir succursal pour ramass une command retourn marchandise. traiter retour marchandise. s’assur d’une mainten adéquat de différent air travail (entrepôt à l’ordre, produit facil accessibles, propreté, etc.). de terminé équivalent. avoir l’expérienc pertinent entrepôt. être trè bonn form physique, efficace, attitud positive, rapidité d’exécution, débrouillard compréhens françai parlé écrit. horair 30 à 40 heur semaine. horair jour lundi vendredi, possibilité travail samedi aussi. salair à l’embauch 18.42$ à 22.00$ l’heure. compens financièr pour l’achat chaussur sécurité. assur collectives. reer collectif. congé mobil : 5/année. alloc sportive. rabai employés. code vestimentair décontracté. 
363: stationn sur place 8 heur heur supplémentair prime 
364: competit wage annual profit share health, vision, dental benefit match pension plan employe hous loan program loan $20,000, free vacat offer vacat purchas plan allow addit time employe discount program offer great discount busi employe price product produc task orient abil work independ team good time manag secur mind work rotat 12 hour shift work product includ limit onion wheat complet high school diploma verifi process condit adjust process peel slice onion process frozen blueberri carrot transport raw materials, finish product packag materi plant warehous manually, power equip measur dump ingredi hopper mix grind machin mobil tank truck feed unload food, beverag product process machin feed flatten box form machin construct contain remov fill contain conveyor manual pack good bags, box contain clean work area equip check product packag basic qualiti defect assist process control machin oper perform duties. 
365: effect environment, constantli improv evolv tool solut support busi functions. data analysi report aspect (assets, incidents, client requests, investigations, etc.) feed senior manag decis proactiv identifi potenti issu concerns. technic expertis support account/access management, client service, smartphones, virtual communication/collabor vip support. innov hardwar busi applic cloud posit locat 90 elgin street ottawa, ontario. manager' discretion, accept combin education, train and/or experi serv altern minimum post-secondari educ state above. minimum educ met alternative, met specif posit re-assess posit altern manager. defin year experi years. 
366: café illimité gratuit; programm référencement : prime 500$; programm d’engag : prime bi-annuelle; programm rembours de activité physiques; politiqu format perfectionnement; rabai mensuel sur prix d’un logement group robin; multitud rabai chez commerç participants; tarif employé préférentiel pour séjourner dan tou hôtel bannièr ihg; semain reconnaiss annuel : activité organisé tout semain pour employés; congé mobiles; assur collective; pae. répondr aux demand réservat salles; répondr aux demand group tours; effectu visit de sall l’hôtel lorsqu nécessaire; rédiger propositions, effectu bon command fair plan d’aménag salles; coordonn réservat de chambr associé aux group banquet maison; assist client dan planif son évènement s’assur bon déroulement celui-ci; assist réception pendant périod achalandé remplac vacanc personnel; communiqu tou besoin de client aux différent interven (intern externes); représent hôtel group robin lor diver salon congrès. niveau scolarité : diplôm d’étude collégial nombr d’anné d’expérienc pertinent requis : 2 à 4 an d’expérienc dan post similaire. qualif techniqu : connaiss logiciel opera (un atout) compétenc : leadership inné organisateur exemplair entreg magnétiqu mobilisateur reconnu bilinguism avancé 
367: récupérer marchandis à l’aid de renseign pistolet rf; emballer, peser placer marchandis dan sac plastiqu approprié pour l’expédition; traiter retour de clients; ranger récupérer marchandis dan réserves; trier palett boît placer boît sur convoyeur; charger décharger conteneurs. diplôm d’étude secondair (étude postsecondaires, atout). (6) moi d’expérienc travail dan centr distribution. à l’ais avec ordinateur (connaiss de scanneur rf, atout). souci détail. capacité à effectu travail physiqu entrepôt. bilinguisme. régime d’avantag sociaux concurrentiel (employé à temp plein seulement). congé payé : congé maladie, congé mobil vacanc flexibl (employé à temp plein seulement). avantag supplémentair : prime mensuel potentielle, possibilité d’avanc rembours de frai scolarité. rabai 50 % sur tou produit de marqu reitman (canada) limité (penningtons, reitman rw&co.). prime généreus pour recommand d’employé (50 à 500 $). 
368: supervis plan mobil applic develop activ supervis day-to-day project activ includ scope, cost, qualiti timeline, manag intern extern resourc coordin squad agil mode coach less-experienc colleagu develop methodolog develop group understand busi issues, ensur optim solut implement ensur team (squad) engag agil mode coach practic continu improv mode monitor develop team agil mode (scrum approach) align potenti align activ develop plan project deliveri plan control schedul cost deliver respons product offer justifi variances, applic attend project manag meet ensur sound manag risks, issu interdepend project develop environ manag chang request outstand deliver provid progress report commun requir constantli evolv work set place complex technolog environ foster develop collabor dynam work environ environ encourag work-lif balanc competit incent compens rang competit employe benefit ongo train skill develop program bachelor’ degre field 6 year relev experi master’ degre field 4 year relev experi 2 year experi manag project includ applic develop project 2 years' experi manag deliveri technolog solut extens knowledg jira tool comfort flow time concept knowledg sdlc develop life cycl agil methodology, asset knowledg develop methodolog (traditional, agile, iterative), asset bilingualism, spoken written (english french) 
369: 
370: particip activ aux différent projet d’amélior modif de équipement qui signifi vou ête à l’ais à lire plans, diagramm schéma pour détermin bonn façon procéder; modifier, réparer, installer, entretenir, amélior résoudr défectuosité de diver type machines, matériaux instal production; à l’aid logiciel d’entretien préventif tout suivant cédule, effectu mainten préventiv correct de équipement mobil de machin industrielles; utilis de machines-outil pour effectu de réparat composante; effectu inspect sécurité fair de recommand pour amélior celles-ci; veiller à tenir une bonn gestion l’inventair pièc accessoires; inspect contrôler qualité se réparat son travail; effectu tout autr tâche générale manutent dehor de impératif opérationnels. post jour, perman horair : flexible, concili travail-famil salair selon l’expérienc compétitif (équité salariale) une assur collect une ambianc familial où fait bon travail milieu sain sécuritair dep mécaniqu industriel format électromécaniqu (atout) connaiss soudur (atout) connaiss mécanique, pneumatique, électriqu hydrauliqu débrouillardis autonomi démontr l’assur initi avoir souci détail, propreté, commun travail d’équip reconnaîtr comm étant respons fiable. 
371: drive cargo vans/ pick-up truck deploy pick electr scooter coordin local oper team effici scooter deploy retriev low charg scooter field oper smartphon updat scooter pick deploy statu record instanc updat fleet manag dashboard inspect electr scooter fleet mechan electr issu carri minor repair comfort lift scooter (20 kgs) frequent comfort work mobil applic possess valid cargo van/ pick truck possess cargo van/ pick truck (would asset ga reimbursed) previou delivery, mechanical, logist inventori experi fun & collabor attitud comfort work flexibl shift weekday weekend opportun revolution transport hometown rapidli grow player micromobl work highli motiv passion team opportun innov transport solut market immens learn growth opportun bonu pay overtim pay day shift monday friday night shift weekend 
372: 
373: culture: organ guid fundament principl humanity, impartiality, neutrality, independence, voluntari service, uniti univers opportunity: work brightest non-profit field, environ promot continu learning, creativ collabor employe benefits: achiev work/lif balanc team competit vacat time, gener person day flexibl work arrang meaning work: creat technolog innov support emerg save live develop featur cloud-bas solut qualiti effici agil develop team design, build, maintain high-traffic, scalabl servic solut end-to-end ownership delivery, includ craft technic specs, write readabl extens code, runbook post-releas metric contribut softwar engin strategi development, operation, mainten solutions. provid guidanc support wide rang solut servic adopt build standard work develop product manag team defin user stori accept criteria, break complex stori tasks, estimates, plan deliv interact architects, ux, op particip architecture, design, review meet collabor cross-funct team member aspect process develop 2+ years' experi mobil develop proven skill develop app io android nativ cross-platform tool experi kotlin, swift (5), javascript, html, css, (rest api) good knowledg real-time, interact mobil applic web servic interperson skill team spirit 
374: compani perk growth opportun paid train annual bonu job train tool provid master minimum 1 renov skill: 2+ year (preferred) construct labor: 5 year (preferred) bonu pay compani event flexibl schedul 8 hour shift legal work ontario, canada? construction: 1 year (required) 
375: post perman à temp plein quart travail : post nuit (40 heur sur 4 5 jours) salair : 19$/heur prime quart varié (2,00$hre/nuit, 2,50$hre/fin semaine) assur collect (différent plan adapté à vo besoins) régime enregistré d’épargne-retrait congé mobil personnel programm d’aid aux employé à famil environn travail sécuritair activité social être mesur d'occup tout occup son équip assign employé aux secteur travail fonction main d'œuvr dispon gestion de goulot production, coordin suivi de command communiqu superviseur product problématiqu non-résolu amélior à mettr place habilité leadership, résolut problèm capacité d’analys autonomie, rigueur sen responsabilis 
376: 100% employer-paid health benefit shift aid premium voucher free steel toe shoe free delici healthi bread discount retail store great select healthi organ product opportun career growth develop hard worker willing learn expand knowledg learn uniqu process posit optimist team player great attitud lift 12.5 (25 lbs.) repeatedli 22.68 (50 lbs.) intermitt troubleshoot common problem feet follow process work dilig minim supervis understand basic product principles, processes, equip good commun skill (verbal written), i.e., understand direct commun requir commit on-go person develop organ good comput math skill food safeti certif packag (boxes, bags, totes) pallet product count product document accur commun problem stakehold includ lead hands, supervisors, maintenance, follow instruct includ work safeti procedur standard dilig follow food safeti regul work environ mobil equip heavy-duti equip work flexibl shifts, includ mornings, afternoons, nights, job requir 
377: order sale counter phone build relationship custom assist sale job quot sale administr particip busi develop phone sale - contact key dormant account promot product servic enter/ complet sale order tender cash sale develop product knowledg assist custom purchas collabor sale rep sale manag determin strateg sale approach overcom object prospect custom emphas product/servic featur beneﬁts, quot prices, discuss credit terms, prepar sale order form and/or report store administration, inventori mainten – invoices, accuracy, cycl open document manag pos, sos, transfers, credit commun issu success superior(s) respect time manner follow regul compani polici procedur ambassador compani employe custom abil self-manage, initi comfort meet public team player, demonstr attent good organiz skill previou experi build materi suppli industri prefer high degre reading, writing, numeracy, oral commun skill (speak, read, write english) pleasant phone manner abil problem solve, prioritize, manag multipl assign health safeti consciou strong comput skill high attent abil work pressur comfort tight deadlin custom demand competit salari perform bonu (discretionary) benefit health benefit - 100% compani paid includ drug coverage, practitioner, dental, vision, disability, life insur retir save - 100% compani paid $2,600 year health benefit - 100% compani paid includ drug coverage, practitioner, dental, vision, disability, life insur retir save - 100% compani paid $2,600 year 
378: edit wide rang videos, origin archiv footage, varieti platform assembl edit proactiv experi versions, explor multipl direct creat polish final edit colouring, sound mix, motion graphic caption support video product shoot wide rang experi support art direct creativ campaign identifi excit video & motion graphic trend opportun extens experi adob premier pro effect experi videograph highli valu work experi creativ digit market agenc valu proactiv abil work highli demanding, fast-mov environ teamwork attitud includ portfolio/reel appli role opportun real impact high-growth global categori leader 40% discount fever event experi offic friendli flexibl schedul respons day profession person growth work young, intern team talent people! 
379: respond correct network problems, perform effective/effici problem analysis, rapid troubleshootingdiagnosi prompt repair equip ensur restor object met. coordin technician depart requir maintain levels. plan implement prevent mainten routin ensur network standard perform met. perform cutov upgrad network direct work orders. maintain "up-to-date" site document outlin ewo initiative. perform accept test newli instal site equip ensur meet design specifications. microwav transmiss experi benefici (e.g. ds1, ds2 ,ds3) gain depth knowledg key qualiti indic geograph area responsibility. optic fibre, sonet knowledg tcp/ip required. particip retun activ network optim build activities. maintain inventori requir part perform regular audit ensur avail parts. administr report mileage, timesheet, expenses, equip defici ticket updat etc. test hand-offs, rssi, transmit level mobiles, drop call investig changes. document activ futur assess analysis. maintain current document site status, complet troubl tickets, incid report requir reports. shift work, overtime, 24 hour on-cal support requir regular rotat basis. 2-4 year telecommun experience. diploma certif electron technic institute. abil work minim supervision. proven abil work fast-pac environ shift priorities. demonstr investigative, problem solving, analysi troubleshoot skills. strong interperson commun (verbal written) skills. standby, overtim shift work required. abil travel work site required. possess valid driver' licens clean drive record. travel period eastern canada experi diesel portabl gener asset experi off-road vehicl (atv, skidoo) asset. abil work harsh climat condit requir peopl heart success custom first. inspir what’ right, day power idea work team, vision commun protect environ 
380: repair heavi equip signal safeti procedur worker gener public perform miscellan labour activ tradespersons, apprentic worker direct tools, equip materi clean machin work area steel-to safeti boot outdoor travel expens paid employ handl heavi load manual dexter locat reloc cost cover employ team player reliabl organ 
381: post perman à temp plein quart travail : post jour, soir, nuit fin semain salair : pouvant aller jusqu’à 27,00$/hre selon compétenc expérienc prime quart varié : pouvant aller jusqu’à 2.50$/hre selon quart assur collect (différent plan adapté à vo besoins) régime enregistré d’épargne-retrait congé mobil personnel programm d’aid aux employé à famil environn travail sécuritair activité social régler, opérer entretenir divers machines-outil à command numériqu (3 5 axes) effectu ajust montag nécessair à mise opérat de équipement d’usinag utilis de instrument mesur afin d’inspect conformité de pièc tu ton d.e.p. techniqu d'usinag ton a.s.p. contrôl numériqu une format complémentair tu maîtris lectur plan l’utilis d’instrument mesur 
382: plan, organ control stage develop cycl schedul involv product mobil game yield effici key deliverables; establish regular commun team stakehold provid project statu updat ensur qualiti standard upheld; engag director product personnel, supervis technic personnel; maintain product archiv plan control budget pertain production; manage, motiv serv cross-funct mobil game develop team manag live product featur post-launch includ theming, write copi maintain product-driven vision live oper events; uphold intern product process procedur proactiv assist improvement; develop, maintain publish project kpi’ track project quality, deliveri predictability. 3+ year manag cross function game develop team 1+ year experi manag develop shipment aaa titl io android platform passion strong understand mobil game highli motiv push project complet success profici jira, spreadsheets, bug track software, code manag system excel written verbal communication, possess strong emot intellig skill excel analyt problem solv skill - work complex problem analysi situat requir in-depth evalu factor experi manag larg project agile/scrum project manag principl practic role requir highli develop leadership skill abil establish credibl influenc team 3rd parti partner pmp certif experi work game project base ba/b disciplin technic equival 3 week paid vacat & 4 person day year (earn extra week) lifestyl subsidi favourit activ compani parties, tradit & team build event transit subsidi extend benefit packag 
383: supervise, assist motiv sale associ consist deliv high-valu experi sell floor client; “qualiti control” supervisor ensur interact custom memorable. partner associ improv sell skill close sale order achiev sale goal kpi lead high perform custom face orient team. coach provid feedback team ensur custom servic store burberri experi brand strategies. manag custom flow ensur client left unattended. set pace standard deliv excel custom drive partnership sell floor sale associates, specialists, stock associ oper team coach “in moment” transact client interaction, reach associ talk success opportun ensur proper follow-through follow actions. develop retain talent employees, recognis reward perform monthli develop plan annual perform reviews. lead deliv burberri experi custom necessary. partner gm, s&p ownership burberri experi train store. morn weekli meet constantli reinforc key element burberri experi role-play, provid tip talk difficulti individu associates. partner store manag set goal expectations. deliv formal perform feedback partnership store manag monthli burberri experi develop plans. resolv difficult custom issu escal manag necessary. absenc store management, respons process post-void transactions, authoris promot discount employe sale drive digit experi store digit resourc commun face-to-fac possible. hold good understand busi effect commun idea bring busi level. possess understand compani polici procedur consist follow enforc compani guidelin operations. assist open close store secur doors, window merchandise, success alarm store po procedur addit duti required. advanc knowledg po system. previou experi appl mobil devic comfort digit tools. 1-2 year previou supervisori manag experi retail sales. 
384: collabor team member review requir interfac applic design specif design beauti interfac eleg simplic revolution industri implement sophist singl web applic top-notch load time strong comput scienc fundament demonstr degre comput scienc engineering, work experi field experi javascript singl web applic (html5, css3) python develop linux, git except attent focu qualiti work tight-knit team maxim speed cultiv ownership mentality. cherish curios obsess detail detail invalu long run. promot environ idea challenged. idea win! hyperfocus achiev abil execut promises. urgency. us.* commun ensur grow.* love compet fun. game night legendari 
385: 
386: facilit onboard train session educ exist custom practic usag giatec’ product platform implement technic concepts. recommend custom practic fulli adopt giatec’ products, standards, technologies. serv subject matter expert broad complex technic issues, provid resolut phone email support channels. promot self-serv util educ ensur user resolv issu independently. proactiv monitor resolv custom issu collect custom feedback ensur custom satisfact maintained. creat support materi custom support team videos, articl blogs. work close sale team leverag knowledg insight customers' requir ensur custom met. trust advisor custom promot function upcom product releas partner sale team ensur success adopt latest products. civil engineering, civil engin technician degre diploma field. 1-2 year experi construct industry. strong problem-solv skill abil proactiv identifi creativ solutions. strong interperson empathet commun skill written spoken. effect multi-tasking, set priorities, work fast-pac environ adopt changes. posit attitud passion work life. great team player demonstr abil work cross-funct teams. work flexibl hour provid custom work hours. experi custom support consid asset. bilingu consid asset. high-pac creativ environment, team member opportun contribute. employe freedom implement idea creativ solut drive revenu engin success! compani support life-long learning. support person career development. provid in-hous courses, extens training, lunch & learns, resourc enabl employe achiev person goal success careers. great corpor cultur work fun together. love fun office, whitewat raft egg hunts, trivia, footbal games, more! offer divers benefit meet everyone' flexibl health benefit plan, gym allowance, great time options, snack bar offic unlimit coffee. giatec highli collabor environment. brain one! opportun revolution construct concret industri together! 
387: proactiv approach discov customer’ listen understand nurtur rich, long-stand relationship technolog expert share knowledg introduc client mobil bank applic assist manag bank build strong custom relationship deliv excel custom uncov solv customers’ explain complic thing simpli demonstr success target base perform environment, contribut posit team-ori work environ demonstr eager learn determin succeed opportun join forward-think organ surround collabor team innov thinker reward career path divers opportun profession develop competit compens benefit packag intern train support career growth enhanc skill organ commit make differ commun – custom 
388: equival experi android startup compani write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif evalu varieti softwar product maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic mysql java javascript c++ sql .net react.j sass attent tight deadlin reloc develop comput applic program softwar excel oral commun excel written commun medic benefit dental benefit group insur benefit pension plan benefit vision care benefit resp benefit 
389: employe assist program 8 hour shift monday friday bachelor' degre (preferred) android development: 1 year (required) 
390: cliniqu vaccin palai de congrè cliniqu vaccin pointe-saint-charl cliniqu vaccin clsc visit cliniqu vaccin mobil (départ palai de congrès) cliniqu vaccin boulevard maisonneuv (métro berri uqam) à compter janvier 2022 ! assur bon fonctionn tout long journé cliniqu vaccin incluant l’affect de post travail, comblement de absences, respect de paus personnel, l’ajust constitut de équip travail selon l’achalandag moment…etc. transmettr l’inform quotidienn à l’ensembl personnel transmi chef ajust pour bon fonctionn centr vaccination. être personn référenc pour procédur travail l’applic de règle fonctionnement. intervenir ca problèm pour vaccination, usag personnel. s’assur respect de recommand pci port approprié de epis. être répondant cliniqu pour l’équip vaccin répondr aux besoin à de question d'usag contribu maintien d’un environn d’une pratiqu sécuritair respect l’applic de politiques, procédur règlement vigueur sein l’établissement; réfère san délai supérieur immédiat tout usag qui manifest l’intent formul une plaint déclare tout situat à risqu (incid accident) tout situat fraud collabor à l’analys l’évènement procèd à démarch divulg d’un accid survenu à usag à demand son supérieur immédiat; particip à l’identif à l’applic solut vue d’éviter tout récurrenc d’un événement indésirable; apport soutien requi à l’usager, victim d’un accident, à se proch nécessair (inf, aux, pab, asss, prof); s’inform particip à format offert concern prestat sécuritair soin services. selon l'applic de arrêté ministériel sur covid-19, sera appelé à supervis de corp métier différent (médecin, pharmacien, sage-femme, acupuncteur, etc.) particip à gestion étroit de inventair vaccins. particip activ à l’identif de danger pour santé, sécurité son intégrité physique, particip à recherch solut à leur mise application. appliqu plan de mesur d’urgence. appliqu mesur prévention contrôl de infections. signal tout form conflit, harcèlement violenc dont témoin qu’il subit diplôm d'étude collégial (dec) soin infirmi baccalauréat scienc infirmièr baccalauréat comport troi (3) certificat admiss dont moin deux (2) certificat reconnu soin infirmi tout candidatur détenant 60 crédit complété dec-bac scienc infirmièr peut être éligibl sur emploi d'icasi permi d'exercic l'oiiq piq (un atout) habileté commun autonomi professionnel jugement cliniqu leadership sen l’organis capacité travail équip capacité d’adapt capacité d’analys synthès capacité conceptualis rédaction capacité planif d’organis adhèr aux besoin l’organis habileté coach entré fonction rapid environn travail stimul rempli défi 
391: competit compensation, monthli bonuses, contest incent comprehens benefit telu pension share purchas program gener compani contribut discount product servic support cultur promot recognit feedback opportun support growth develop chanc play activ role commun except custom skill creat meaning relationship custom contagi posit attitude, leadership abil adapt everyday contact exist prospect custom telephon text messag custom relationship manag softwar record track progress afraid challeng relentless focu ralli achiev goal outgoing, friendly, enthusiast sociabl focus commit creat meaning experi custom self-start driven succeed exceed goal passion learning, sharing, continu develop creativ thinker focus provid innov solut commiss pay 
392: 
393: great varieti - day same! great cultur - work like-mind individu win cultur celebr success company! great - unwant item environ find landfil possible. save earth, happi custom time! great fit - work outdoor stay fit, you’v home. great futur - provid skills, knowledge, experi ensur success. ceo start truck team member. 18+ year age (insur requirement) valid class 5 driver' licens 2+ year drive experi & clean driver' abstract reliable, hard-working, great attitude! previou custom service, labour, sale experi coaching, mentoring, manag experi lift 50lb repeatedli 
394: work team environ co-workers, supervisor managers. complet cleanup assign skid steer and/or hand-held tools; work safe move and/or rotat equip requir person protect safeti equipment. perform pre-oper check oper assign mobil equip train directed. complet schedul mainten inspect lubric plant equip job plans, procedur manuals. assist repair broken malfunct equipment. crush screen plant train directed. assist plant repair needed. foreman inform problem assign work. awar environment sensit area alert correct environment problem develop assign work area. specif job duti vari day day depend busi needs. experi construction, mine oper heavi machineri prefer required. basic weld fit prefer required. minimum ontario high school diploma (ossd) equivalent. mechan aptitude. work rotat shifts, overtim weekend required. good written oral commun skills. depend – follow instruct respond supervisor direction. work outdoor vari temperatur weather conditions. work indoor vari condit (ie. hot, noisy, dusty). work rotat shifts, overtim weekend required. effortless mobil area plant. work heights. physic abil perform duties. compli ohsa applic regulations. wear person protect equip prescribed. strict complianc crh canada safeti rules, polici procedures. report incid misses. report safeti hazards. follow lockout/tag procedures. emerg respons plan awareness. 
395: act ambassador toronto pearson buss hardstand provid deploy oper gse (airstairs, meditlifts, avi ramps) live gate flight assist travel public mobil issu complet requir train gtaa oper buss support equip conduct daili circl check inspect assign buss gse complet vehicl logbook cleans, fuel ensur gtaa oper buss support equip (medilift, airstairs, aviramp etc.) oper readi bu servic gtaa sponsor tour events, irrop respons conting requir manual clear obstruct snow ice area buss facil (main door public airside), bu bay imped abil load/offload passeng buss snow remov equip hand tool support (directions, guidanc loung etc.) greet welcom passeng airport offer high level travel experi conduct walk inspect pick fod (foreign object debris) litter bu rout bu bay locat area assign act level respons incid onboard bu bu bays, cpr, defib aid requir ensur passeng safeti coordin respons airport oper control demonstr employe proper method oper buss support equipment, conduct avop observ assign conduct daili inspections, mainten program clean mobil equip vehicl utilized, includ maintain cleanli assign facil buss facil break room duti assign fulli vaccin covid-19 requir dose vaccin approv health canada. gtaa provid reason accommod individu vaccin disabl ground protect canadian human right act. minimum high school diploma equival educ demonstr bu drive experi retain transport secur clearanc design level posit possess “da” class airsid vehicl operator’ permit (avop) thirti (30) day appoint posit minimum provinci driver’ licens requir maintain provinci drivers’ licens medic abil defib certif abil retain cpr certif abil person disabl (pwd) certif abil write speak english fluentli multi‐task requir order listen multipl radio oper bu airfield groundsid knowledg incid manag (ims) procedur work type weather abil lift walk hold 30lbs, bend twist secur wheelchair ramp mobil assist passeng assist pwd knowledg operation, mechanics, inspect regular mainten buss gse equip knowledg equip oper gpu, pca, medilift, avi ramps, cobu nova bu oper knowledg terminal(s), airfield groundsid layout knowledg maneuv airfield knowledg spill contain procedur knowledg airlin operations, understand domestic, transborder, origin airport ensur arriv passeng deliv correct bu bay complianc canadian border servic abil effect co‐oper crew member supervisor abil effect provid custom direct comfort stress travel abil assist pwd passeng abil effect demonstr explain drive techniqu oper gtaa buss avop train abil effect listen apron control instruct area maneuv inclement weather peak period oper abil effect troubl shoot mechan issu airfield order vacat field safe report mechan happen work requir sit oper bu extend durat walk pick fod litter work requir clear snow hand strong attent abil multitask requir oper bu listen vehicl radio instructions, 2-way radio intern communication, oper bu difficult condit snowstorms, transport passeng work exposur noise, aircraft equip fumes, inclement weather includ reduc visibility, snow ice abil work shift work 
396: assur une présenc constant afin recevoir appel courrier ; gérer courrier tenir inform proch conséquence. offrir l'hospitalité à tou visiteurs,fréqu non, afin marquer positiv leur visit sein résidence, ce, tant à leur arrivé qu'à leur départ ; connaîtr lieux l'emplac de résident afin bien dirig visiteur besoin. répondr avec courtoisi sourir dan voix, ce, utilis formul d'usag pré- déterminé ; transférer appel prendr messag selon besoin l'urgenc ; détermin l'urgenc d'un appel. prévenir personn approprié lor d'observ irrégulièr ; assur sécurité de résident de visiteurs. maintenir à jour document lien avec mesur d'urgences, ce, tout temp ; surveil panneau incendi tout temp lor de situat d'urgenc ; agir comm coordonnateur coordonnatric lor situat d'urgenc ; collabor à assur sécurité quiétud de résident leur proch tout temps. avoir sen l’observation, discrétion de responsabilité axé sur satisfact à clientèl organis travail habileté à travail équip habileté commun auprè d’une clientèl âgée user diplomati avec tou membr milieu vie fair preuv d’écoute, d’empathi leadership fair preuv minuti avoir souci propreté respect de norm d’hygièn reconnu pour son calm douceur intérêt à travail auprè d'une clientèl atteint troubl cognitif intérêt à développ se compétenc expérienc dan post connex (atout) bonn connaiss langu français (parlé écrite) salair compétitif repa inclu possibilité d'avanc assur collect congé mobil vacanc généreus norm travail horair flexibl (collabor entr collègues) 
397: repair fabric construction, forestry, util mine mobil equip direct layouts, blueprint work order custom mobil equip and/or part customer' request conduct failur analysi develop weld repair process manag provid weld support field shop work safe challeng environ minim supervis duti requir highli motiv work fast pace environ minim supervis abil interpret blueprint layouts/follow work order possess strong work ethic, commit excel acut safeti awar strong organiz skill effect interperson skills, includ tact diplomaci work varieti individu group knowledg mainten repair construction/mining/forestri equip 
398: post perman à temp plein quart travail : post nuit salair : débutant à 20,26$/h aprè 12 moi 21,64$/h prime quart varié selon quart assur collect (différent plan adapté à vo besoins) congé mobil personnel programm d’aid aux employé à famil environn travail sécuritair opérer surveil machin utilisé pour moulag vulcanis produit caoutchouc utilis de outil pour ébarber produit caoutchouc dan leur form final vérifier visuel produit fini afin déceler tout défaut effectu l’emballag de produit conformé aux instruct détenir une bonn form physiqu capacité à lire de plans, écrire interprét de inform rel aux procédé fabric 
399: inspect réparer véhicul lourds, chariot élévateurs, nacelles, génératric ce, garag comm sur terrain; s’assur bon fonctionn de équipements, déceler tout défectuosité détermin natur problème; effectu réparat de systèm mécaniques, hydrauliqu électriques; utilis appareil diagnost standards. effectu l’entretien préventif lign calendri établie. compléter bon travail à l’aid logiciel maintenance. autr tâche connex à l’emploi. dep format mécaniqu automobile: équipement mobile, engin chantier, équipement lourd; tout expérienc dan l’entretien réparat d’équipement mobil seront considérées; notion d’hydrauliqu (un atout); aptitud pour résolut problèmes; capacité d’utilis tou outil l’atelier; ouvert à suivr de format complémentair lien avec l’emploi. autonomi être capabl travail seul; sen de priorité gestion stress; être passionné mécaniqu minutieux; sen l’observ l’organisation; rigueur, responsabilis ; esprit d’analyse; fair preuv d’initiative; curiosité débrouillardise; positif engagé. 
400: 
401: develop maintain sitesens mobil apps, help worker jobsit improv safeti productivity. work team member stakehold compani bring featur product sitesens mobile. develop react nativ ionic build cross platform apps. work mobil specif api facilit authentication, data sync enforc busi logic. strong technic background, 3+ year experi mobil development, includ 1+ year experi react nativ and/or react/vue. experi es6 javascript prefer simpl solut design complex ones, good intuit last scalabl thrive collabor environ involv stakehold subject matter expert shoe user steward craft great user experi 
402: train minimum year experi oper front-end loader work shift including, days, nights, weekend work vale properti remov facial hair (if applicable) respir fit test remain clean shaven requir wear respir perform mandatori pre post vehicl inspect constantli monitor vehicl fitness, ever-chang condit abil direct commun verbally, work team player maintain accur electron hour log vehicl inspect display profession compani custom maintain clean tidi work environ equip maintain complianc compani polici procedures: safety, operations, maintenance, training, cleanli standards, etc. perform duti assign supervisor excel verbal written commun skills, includ abil effect commun intern extern client abil adapt minut dictat customers. abil work pressur meet deadlines, maintain posit attitud abil work independ carri assign complet paramet instruct abil stand, walk, reach arm hands, climb balance, stoop, kneel, bend, crouch crawl manag person workplac hygien work involv interact design substanc prohibited, regulated, restricted, limit control perform regular clean motor vehicl mobil equip control dust (insid cab) extend health benefits, dental, disabl life insur compani event competit salari employe famili assist program compani event dental care disabl insur employe assist program extend health care life insur rrsp match vision care 12 hour shift day shift night shift loader operator: 1 year (preferred) 
403: remain knowledg space centr storag product servic provid expert storag advic courteou custom client develop maintain relationship exist custom & develop prospect client initi & field sale call promot & market product manag daili schedul & custom inquiri provid time follow-up phone calls, walk-in & onlin inquiri provid quot & process sale & rental invoic coordin deliveries, pickups, & move mobil storag contain maintain & file accur paperwork, records, & report secur confidenti file maintain offic space effici & clean manner demonstr posit work ethic, attitud & profession imag minimum education: grade 12 custom & sale experi asset, requir 1-3 year work experi excel commun skill abil multi-task & organ problem solv & decis conscienti & attent team player self-motiv & energet excel computer/commun skills: phone, email, microsoft outlook, word, & excel dental care extend health care life insur on-sit park vision care 8 hour shift day shift holiday night shift weekend avail secondari school (preferred) custom service: 1 year (preferred) 
404: support effect recruitment, orientation, supervision, evalu & train crisi team personnel student placement assign assist director/director ensur complet annual employe perform review work plan assign staff overse ensur smooth day day oper crisi team includ deleg coordin essenti daili activ facilit crisi team meet assess program client needs/outcom ensur time prepar staff schedul fulfil schedul coordin assign project activ particip deliv public educ program servic & issu youth mental health liais servic ysb commun particip meet requir contribut program evalu & develop includ identif trend program area contribut qualiti assur activ report particip activ required. coordin secur resources, fund opportun partnership conjunct director, work program funder program activ ensur safe work practic establish bureau program ensur complianc agenc polici procedures, program policies, collect agreement relev legisl regularli scheduled, period servic coordin distribut market materi clients, partner agenc commun overse monitor staff’ implement crisi counselling, risk assess suicid screening, safeti planning, crisi intervent short term follow servic proper document overse immin risk assess ensur proper safeti plan follow plan place ensur administr task complet time program & ysb policies, includ prepar schedules, shift summaries, submiss payrol approv time request data entri prepar report & statist report document report requir director program funder ensur electron file maintain current establish guidelin particip select staff human resourc support administr budget & account spend prepar licens accredit requir maintain petti cash bu ticket suppli program/cli maintain inventori suppli maintain physic plant equip degre diploma social work relev field minimum 5 year experi set minimum 2 year experi supervisori role demonstr abil assess multi-disciplinari support resourc knowledg crisi counsel approach intervent strategi techniqu knowledg mental health issu youth demonstr decis make problem solv skills. knowledg ysb program activ polici procedur proven organiz administr skills. strong written verbal commun skills. oral written fluenci english french essenti avail abil work evenings, flexibl hour assum on-cal respons requir demonstr comput skill valid driver’ licens experi creat deliv present experi work budget knowledg ministries, guidelines, legislations, regul requir knowledg commun partnership servic experi work non-profit environ opportun join vibrant team meaning reward work; 15 day annual vacat 1 person day; comprehens health dental benefit pension plan day 1; evolv environ tackl challeng continu learn day. 
405: adjust focus, sound level projector theatr set maintain equip set oper mobil camera platforms, microphon boom light equip rig, place, dismantl sets, backdrops, sceneri stage equip set up, assemble, adjust, maintain replac reel projector equip chang instal electron control panel autom equip public transport fast-pac environ team player 
406: act ambassador toronto pearson buss hardstand provid deploy oper gse (airstairs, meditlifts, avi ramps) live gate flight assist travel public mobil issu complet requir train gtaa oper buss support equip conduct daili circl check inspect assign buss gse complet vehicl logbook cleans, fuel ensur gtaa oper buss support equip (medilift, airstairs, aviramp etc.) oper readi bu servic gtaa sponsor tour events, irrop respons conting requir manual clear obstruct snow ice area buss facil (main door public airside), bu bay imped abil load/offload passeng buss snow remov equip hand tool support (directions, guidanc loung etc.) greet welcom passeng airport offer high level travel experi conduct walk inspect pick fod (foreign object debris) litter bu rout bu bay locat area assign act level respons incid onboard bu bu bays, cpr, defib aid requir ensur passeng safeti coordin respons airport oper control demonstr employe proper method oper buss support equipment, conduct avop observ assign conduct daili inspections, mainten program clean mobil equip vehicl utilized, includ maintain cleanli assign facil buss facil break room duti assign fulli vaccin covid-19 requir dose vaccin approv health canada. gtaa provid reason accommod individu vaccin disabl ground protect canadian human right act. minimum high school diploma equival educ demonstr bu drive experi retain transport secur clearanc design level posit possess “da” class airsid vehicl operator’ permit (avop) thirti (30) day appoint posit minimum provinci driver’ licens requir maintain provinci drivers’ licens medic abil defib certif abil retain cpr certif abil person disabl (pwd) certif abil write speak english fluentli multi‐task requir order listen multipl radio oper bu airfield groundsid knowledg incid manag (ims) procedur work type weather abil lift walk hold 30lbs, bend twist secur wheelchair ramp mobil assist passeng assist pwd knowledg operation, mechanics, inspect regular mainten buss gse equip knowledg equip oper gpu, pca, medilift, avi ramps, cobu nova bu oper knowledg terminal(s), airfield groundsid layout knowledg maneuv airfield knowledg spill contain procedur knowledg airlin operations, understand domestic, transborder, origin airport ensur arriv passeng deliv correct bu bay complianc canadian border servic abil effect co‐oper crew member supervisor abil effect provid custom direct comfort stress travel abil assist pwd passeng abil effect demonstr explain drive techniqu oper gtaa buss avop train abil effect listen apron control instruct area maneuv inclement weather peak period oper abil effect troubl shoot mechan issu airfield order vacat field safe report mechan happen work requir sit oper bu extend durat walk pick fod litter work requir clear snow hand strong attent abil multitask requir oper bu listen vehicl radio instructions, 2-way radio intern communication, oper bu difficult condit snowstorms, transport passeng work exposur noise, aircraft equip fumes, inclement weather includ reduc visibility, snow ice abil work shift work 
407: connect, share partner custom identifi convert sale opportunities; custom meet exceed needs. maintain compani merchandis standards, includ current pricing, signage, planograms, promot planners, advertis set-up displays. provid coverag assist area store needed. support asset protect procedur privaci standard secur compani asset physic inventory. identifi commun suggest improvements. stay updat intern commun channel (mobil app, intranet, bulletin boards, etc). oper excel custom experi aspect role. oper cash registers, follow loss prevent measur ensur cleanli store standard assign departments. ensur clean safe environ top-of-mind, keep safeti yourself, fellow associates, custom key priority. 3 month 1 year experi work success complet high school prefer custom focu orient technolog savvi bia action effect plan priorit capac work independ seek assist requir curiou approach passion solut finder associ discount health dental benefit rrsp/dpsp learn & develop program more... moder effort requir stock shelv place merchandise, however, flexibl choos relax. movement freight ladder stock picker required. exercis moder level concentr restock planogram however, flexibl choos typic exceed consecut hour time. maxim custom experience, requir expend moder physic effort oper equip / machineri requir execut merchandis standards. we’ll work varieti shift includ even weekends. 
408: clinic review incom mail/lab time week open mail patient care document scan file electron medic record flag abnorm urgent clinic team call lab need collabor engag clinic team nurses, nurs practition medic doctor 2+ years’ experi work technolog 2+ year administr assist experi prefer candid fulli bilingu high comfort level system mandatori (io android mobil interfaces, window mac os) strong communication, organizational, time manag skill 
409: doit détenir diplôm d’étude professionnel (dep) d’une école reconnu ministèr compétent dan l'un l'autr de métier occup qu'el exerce, tout conformité avec loi sur format qualif professionnel main-d’œuvr posséder une compétenc équivalente; véhicul requi dan l'exercic de fonctions; réussit d'un test connaiss sera exigé (test écrit) 
410: proactiv approach discov customer’ listen understand process day day transact nurtur rich, long-stand relationship contribut branch’ target identifi fulfil simpl sale opportun technolog expert share knowledg introduc client mobil bank applic assist manag bank build strong custom relationship deliv excel custom uncov solv customers’ explain complic concept simpli demonstr success target-bas perform environment, contribut posit team-ori work environ demonstr eager learn determin succeed proven custom skill work commun involv assist professional, friendli effici manner work flexibl schedul comfort simpl sale situat strong technic skill abil promot digit self-servic bank option custom opportun join forward-think organ surround collabor team innov thinker reward career path divers opportun profession develop intern train support career growth enhanc skill organ commit make differ commun – custom expect recogn reward high-performance. you’ll support leadership meaning develop convers enabl faster advanc intern train support growth development. competit compens benefit packag 
411: rédiger de document (lettres, procédures, procès-verbaux, etc.) coordonn divers procédur coordonn de réunion de événement travailleur sur de projet spéciaux corrig de text minimum diplôm d’étude professionnel troi (3) anné d’expérienc dan post une excellent maîtris suit offic trè fort habileté relationnel aptitud commun (verbal écrite) solid habileté planif organis travail une aisanc à effectu de tâche diversifié répondr à de demand spontané capacité gérer plusieur dossier simultané tout respect te échéanc l’initi l’autonomi intérêt pour travail équip haut niveau d’éthiqu confidentialité 10 jour congé mobil anné rémunéré utilisé gamm d’assur collect payé à 80% cooptel incluant télémédecin régime retrait dan lequel cooptel cotis jusqu’à 6% ton salair gratuité sur produit (internet, téléphoni télévision) aux endroit où servic sont salair concurrentiel établit selon ton expérienc à partir 20,50$ l’heur progress salarial annuel selon l’évaluat ta contribut à l’entrepris post perman horair à temp plein 37,5 heur semain programm d’aid aux employé gratuit access dè premièr journé travail comité d’amélior continu constitué d’employé chaqu département entrepris plein croissanc affair depui prè 80 an entrepris certifié «employeur remarquable» depui 2018 bureau normalis milieu travail dynamiqu positif où règnent collabor l’esprit d’équip accè à de format payé possibilité d’avanc progress dan l’entrepris plusieur activité cour d’anné tell : rencontr de employés, bbq, épluchett blé collat offert gratuit aux deux semain cadeaux noël cadeaux d’été offert ainsi lor d’événement import tel assur invalidité assur maladi complémentair assur vie congé vacanc compensatoir événement d'entrepris horair flexibl nourritur à prix réduit gratuit pension retrait programm d'aid aux employé programm bien-êtr réduction tarifair reer collectif stationn sur place tenu décontracté travail à distanc lundi vendredi quart jour administration: 1 (souhaité) 
412: visitez notr site internet téléchargez consultez notr applic sur io android connectez-v avec nou mainten pour savoir ! 
413: maîtris langu français parlé écrite. connaiss développ de programm compétences. dynamisme, habileté d’animation, capacité travail équip d’agir comm agent changement sein d’un groupe. capacité à utilis façon fonctionnel logiciel d’applic courantes. 
414: write maintainable, testable, perform softwar collabor class team particip code review perform extens test ensur high qualiti softwar technolog tool share find team commun effect member team start enrol comput science, softwar engineering, program univers colleg strong command core program comput scienc concept fundament knowledg core web princip (http, browsers, dom, ssl, web servers) good understand & experi html/css/javascript nativ android/io develop great interperson skill - work close team requir lot commun proactiv personality, desir deliv work love improv softwar develop workflows/process mentorship program campu ambassador program recognit program socials, outing & retreat cultur learn & develop flexibl work hour work flexibl 
415: mobil crane operator: 2 year (required) russian (preferred) 339a mobil crane oper licens (required) 
416: interfac colleagu collabor integr mhpss operation. provid support ensur minimum standard beneficiari accountability, child protection, gender divers met program servic beneficiari facilit lead. lead develop referr map resourc focuss mhpss, community/region/province. provid resourc educ psychosoci issues, includ stress, grief, loss, occur traumat events. ensur implement activ servic site/assign operation guidelines, standard offici mandate. support ongo assess complex case consult case manag personnel ensur referrals. support applic minimum standard child protection, gender divers program servic beneficiaries. advoc client-centr approach intern extern matter mental health psychosoci support, recogn issu equiti cultur diversity. implement monitor report tool plan program manag process. profession certif degre public health, medicine, psychology, social work, nurs mental health-rel field, 2 4 year job-rel work experience, equival combin educ experience. current profession registr (regist good standing) canada. experi supervis staff volunteers, facilit group sessions. case work case manag strong asset. experi live work cultur context strong asset. train psycholog aid (pfa), skill psycholog recoveri (spr) protect violenc prevention, psychosoci support emergencies, knowledg certif crisi intervention, asist (appli suicid intervent skill training), preferred. experi work red cross/r crescent movement. posit requir candid fluent english. candid work quebec, french fluenci requirement. fluency/work knowledg addit languag consid strong asset. superior interperson relations, communication, problem-solving, time manag skills. proven team leader abil manag change, motiv team members, strong decision-mak manag effect teams. outstand leadership skill demand divers work environ combin highli develop supervisori deleg skills. listen trauma, loss, grief. major work perform environ clean comfortable. mobil (remote, office) worker arrang tools, resourc environ requir effect productive. abil work non-tradit hour required, includ work weekend evenings. regular travel, includ overnight travel canada required. posit requir satisfactori canadian crimin record refer check satisfactori vulner sector check. valid driver’ licens satisfactori driver’ abstract preferred. vaccin covid-19 mandatori posit oper (the crc adher duti accommod unabl fulli vaccin reason human protect ground) 
417: work team environ co-workers, supervisor managers. complet cleanup assign skid steer and/or hand-held tools; work safe move and/or rotat equip requir person protect safeti equipment. perform pre-oper check oper assign mobil equip train directed. complet schedul mainten inspect lubric plant equip job plans, procedur manuals. assist repair broken malfunct equipment. crush screen plant train directed. assist plant repair needed. foreman inform problem assign work. awar environment sensit area alert correct environment problem develop assign work area. specif job duti vari day day depend busi needs. experi construction, mine oper heavi machineri prefer required. basic weld fit prefer required. minimum ontario high school diploma (ossd) equivalent. mechan aptitude. work rotat shifts, overtim weekend required. good written oral commun skills. depend – follow instruct respond supervisor direction. work outdoor vari temperatur weather conditions. work indoor vari condit (ie. hot, noisy, dusty). work rotat shifts, overtim weekend required. effortless mobil area plant. work heights. physic abil perform duties. compli ohsa applic regulations. wear person protect equip prescribed. strict complianc crh canada safeti rules, polici procedures. report incid misses. report safeti hazards. follow lockout/tag procedures. emerg respons plan awareness. 
418: 100% employer-paid health benefit shift aid premium voucher free steel toe shoe free delici healthi bread discount retail store great select healthi organ product opportun career growth develop hard worker willing learn expand knowledg learn uniqu process posit optimist team player great attitud lift 12.5 (25 lbs.) repeatedli 22.68 (50 lbs.) intermitt troubleshoot common problem feet follow process work dilig minim supervis understand basic product principles, processes, equip good commun skill (verbal written), i.e., understand direct commun requir commit on-go person develop organ good comput math skill food safeti certif packag (boxes, bags, totes) pallet product count product document accur commun problem stakehold includ lead hands, supervisors, maintenance, follow instruct includ work safeti procedur standard dilig follow food safeti regul work environ mobil equip heavy-duti equip work flexibl shifts, includ mornings, afternoons, nights, job requir 
419: respons user support, equip deploy maintenance. respons eticket incid response, remedi escal required. monitor soc dashboard respond alert coordin area offic travel deploy equip needed. assist develop mainten standard workstat builds. creat maintain knowledge-bas self-help articl users’ repetit support task identified. develop document assist user equipment. develop intim knowledg polici procedur assist develop updat needed. respons add move voip activ directori system directed. maintain cmdb, incid ticket queue, asset manag systems. respons mobil devic manag mdm & mam software. assist evalu current emerg technologies, particip integr implement technologies. assist develop technic solut meet user requirements. assist disast recoveri required. user hand train required. remain appris softwar hardwar alert industri trend anticip issu possible. review daili system backup address failures. assign technolog administr support duti abil lift maneuv equip 50 pounds. travel saskatchewan requir year, need request area offic technic support. strong interperson skill required. abil support user remot person effectively. high school graduation, relev microsoft & network certif preferred. minimum 2 year previou experience. demonstr skill advanc trouble-shoot problem solving. familiar agil framework asset. gener knowledg desktop, server & mobil devic oper system o365. demonstr knowledg data communication/security. 
420: managing, maintain review websit content initi request success go-liv deliv except user experience. review map incom request busi object deliver web outcom agre timescales. work close content design team optim visual experi improv websit aesthet design. ensur web content suppli offer qualiti visitor journey align websit practices. verifi content meet corpor brand standards, optim web visitor consumpt organ search, compat browser mobil devic publishing. check creativ asset (pdf, video, banners, thumbnails, infograph etc) suppli correctly, meet corpor brand standard appropri content journey, form suppli correctli enabl journey times. ensur good web content flow, grammar, spell correct corpor terminology. review approv unpublish web creat web team member deliv final enhanc opportun ensur meet requirements. promot content campaigns, social media blog incorpor web content visitor journey. web analyt audit tool identifi ongo opportun improv websit content visitor experience. updat web team wiki tip avoiding/resolv issu identifi tools. continu monitor websit proactiv manner ensur accurate, content current free error web guidelin standards. ensur proper guidelin digit channel degre satisfactori combin experi train demonstr knowledge, skill abil perform duti minimum 5 year web content coordin fast-pac agenc in-hous set web content mainten respons excel skill edit type web content rang gener text content special digit content work effect team member independ demonstr abil manag time workload effectively, includ planning, organizing, priorit attent prioritize, multi-task, work minim supervis team environ strong organ skill emphasi conscienti detail-ori experi web enterpris content manag systems, web analyt (googl analyt preferred) seo requir possess excel written oral commun skill order effect commun wide varieti staff public web. 
421: respons user support, equip deploy maintenance. respons eticket incid response, remedi escal required. monitor soc dashboard respond alert coordin area offic travel deploy equip needed. assist develop mainten standard workstat builds. creat maintain knowledge-bas self-help articl users’ repetit support task identified. develop document assist user equipment. develop intim knowledg polici procedur assist develop updat needed. respons add move voip activ directori system directed. maintain cmdb, incid ticket queue, asset manag systems. respons mobil devic manag mdm & mam software. assist evalu current emerg technologies, particip integr implement technologies. assist develop technic solut meet user requirements. assist disast recoveri required. user hand train required. remain appris softwar hardwar alert industri trend anticip issu possible. review daili system backup address failures. assign technolog administr support duti abil lift maneuv equip 50 pounds. travel saskatchewan requir year, need request area offic technic support. strong interperson skill required. abil support user remot person effectively. high school graduation, relev microsoft & network certif preferred. minimum 2 year previou experience. demonstr skill advanc trouble-shoot problem solving. familiar agil framework asset. gener knowledg desktop, server & mobil devic oper system o365. demonstr knowledg data communication/security. 
422: managing, maintain review websit content initi request success go-liv deliv except user experience. review map incom request busi object deliver web outcom agre timescales. work close content design team optim visual experi improv websit aesthet design. ensur web content suppli offer qualiti visitor journey align websit practices. verifi content meet corpor brand standards, optim web visitor consumpt organ search, compat browser mobil devic publishing. check creativ asset (pdf, video, banners, thumbnails, infograph etc) suppli correctly, meet corpor brand standard appropri content journey, form suppli correctli enabl journey times. ensur good web content flow, grammar, spell correct corpor terminology. review approv unpublish web creat web team member deliv final enhanc opportun ensur meet requirements. promot content campaigns, social media blog incorpor web content visitor journey. web analyt audit tool identifi ongo opportun improv websit content visitor experience. updat web team wiki tip avoiding/resolv issu identifi tools. continu monitor websit proactiv manner ensur accurate, content current free error web guidelin standards. ensur proper guidelin digit channel degre satisfactori combin experi train demonstr knowledge, skill abil perform duti minimum 5 year web content coordin fast-pac agenc in-hous set web content mainten respons excel skill edit type web content rang gener text content special digit content work effect team member independ demonstr abil manag time workload effectively, includ planning, organizing, priorit attent prioritize, multi-task, work minim supervis team environ strong organ skill emphasi conscienti detail-ori experi web enterpris content manag systems, web analyt (googl analyt preferred) seo requir possess excel written oral commun skill order effect commun wide varieti staff public web. 
423: apprêter fruit autres. particip à préparat d’entremets, gâteaux, pâte autr selon recett premièr moisson. cuir viennoiseri tarteri fournir collabor à se collègu travail afin aider dan leur tâche particip à l'assemblag à l'emballag produit alimentair appliqu norm qualité, d’hygiène, salubrité santé sécurité travail établi premièr moisson. format continu assur collect (médicaments, dentaire, paramédicale, salaire, vie, voyage) – employé à temp plein régulier programm d'aid aux employé à leur famil - employé à temp plein régulier reer / rpdb (plan d’aid à retrait avec particip premièr moisson) journé maladi congé mobil escompt sur achat magasin vêtement travail fourni possibilité d’avanc autr avantag sociaux 
424: s’engag à satisfair besoin de client présentant meilleur solut sans-fil particip à, établir conserv de relat avec client maintenir l’intérêt volonté à atteindr objectif vent avoir l’esprit d’équip capacité s’adapt changement facil salair base compétitif avec une structur commiss uniqu dan l’industri - san limites! club président : prime supplémentaires, cadeau promotionnel, trophées, cartes-cadeaux, sorti spéciales, voyag annuel « tout inclu » rabai sur votr forfait téléphone cellulair personnel accessoir programm « reconnaiss récompens » basé sur l’atteint de objectif hebdomadair mensuel admiss programm référenc : boni pour une référenc concluant régime d’assur collect concurrentiel pour associé à temp plein accumul annuel 4 % vacanc (s’appliqu uniqu québec) 
425: plan, organ control stage develop cycl schedul involv product mobil game yield effici key deliverables; establish regular commun team stakehold provid project statu updat ensur qualiti standard upheld; engag director product personnel, supervis technic personnel; maintain product archiv plan control budget pertain production; manage, motiv serv cross-funct mobil game develop team manag live product featur post-launch includ theming, write copi maintain product-driven vision live oper events; uphold intern product process procedur proactiv assist improvement; develop, maintain publish project kpi’ track project quality, deliveri predictability. 3+ year manag cross function game develop team 1+ year experi manag develop shipment aaa titl io android platform passion strong understand mobil game highli motiv push project complet success profici jira, spreadsheets, bug track software, code manag system excel written verbal communication, possess strong emot intellig skill excel analyt problem solv skill - work complex problem analysi situat requir in-depth evalu factor experi manag larg project agile/scrum project manag principl practic role requir highli develop leadership skill abil establish credibl influenc team 3rd parti partner pmp certif experi work game project base ba/b disciplin technic equival 3 week paid vacat & 4 person day year (earn extra week) lifestyl subsidi favourit activ compani parties, tradit & team build event transit subsidi extend benefit packag 
426: fair parti d’un group agré avec « mention » agrément canada donc reconnu pour qualité servic au-delà de exigences. rejoindr établiss chaleureux familial, favoris l’entraid travail d’équipe. notr gestion proximité permet à employé d’être créatif particip à vie centre. format continu durant tout votr carrièr à côtés. vou bénéficierez de même condit travail avantag sociaux dan réseau public santé (salair 20,76$ à 23,22$, régime retrait d’assur collect avantageux, 4 semain vacanc annuelles) détenir diplôm d’étude professionnel (dep) comptabilité ; détenir diplôm d’étude collégial (dec), atout ; posséder une expérienc minimal deux (2) an dan de fonction similair ; maîtris l’ensembl de logiciel suit offic ainsi systèm logibec (un atout). 
427: facilit l’accueil, l’entraid l’échang entr locataires; écouter, soutenir accompagn résident dan leur situat vie quotidienn san effectu suivi cliniqu référer aux ressourc milieu nécessaire; s’assur compréhens respect locatair règlement d’immeubl contribuer, dan limit son mandat, à résolut d’éventuel conflit voisinage; créer de lien avec organism communautair public lien avec fonction; planifi organiser, avec milieu, de servic d’entraide, éducatifs, culturels, sportif sociaux. diplôm d’étude collégial universitair dan domain pertin à l’emploi. tout format manquant peut être compensé une expérienc travail pertinente; une expérienc pertinent d’une anné ; une aisanc à entrer contact à développ de lien confianc avec de personn ayant de profil variés, ainsi de aptitud relat d’aide; bon sen l’organisation, planif gestion de priorité ; une facilité à communiqu adéquat français, autant à l’oral qu’à l’écrit. post perman post 32 heur semaine, selon horair flexible. possibilité d’un horair quatr jour semaine. salair entr 25,17$ à 28,92$ selon l’expérience. disponibilité occasionnel soir parfoi fin semaine. avantag sociaux (horair flexible, troi semain vacances, 6 jour congé mobil et/ou maladie, régime retraite, etc.) selon politiqu l’entreprise. quart jour 
428: hand power tool assembl preassembl compon examin product proper fit function prepar maintain product document abil read follow basic blueprints, asset follow oral written instruct maintain cooper work relationship oper gener hand tools, power tool measur equip comprehens medic dental coverag life insur disabl coverag match rsp program annual boot allow apprenticeship train opportun growth more! 8 hour shift 
429: post perman à temp plein; horair variabl selon projet; camion fourni l’employeur; assur collect (en parti payé l’employeur); fond pension (contribut l’employeur); programm d’aid aux employés; dep mécaniqu d’engin chantier ; avoir une bonn capacité d’apprentissage; posséder permi d’explosifs; posséder permi conduir valide; 
430: programm d'assur collect complet flexibl : médical, dentaire, invalidité, vie, pour vue, etc. ; régime collectif d'épargn retrait trè avantageux & régime d'achat d'actions; régime partag aux profit l'usin (boni supplémentair à tou 6 mois); congé mobiles; programm d'aid aux employé (pae); implic de employé dan diver comités; plusieur activité organisé pour employés; alloc formation; vêtement travail fournis; rembours d’activité sportives; nombreux rabai pour employés. fair mise train, l’aliment l’opérat de différent équipement production; travail à l’empilag de produit finis; particip à l’entretien général l’usine. effectu chargement déchargement de marchandises; sortir à l’informatiqu bon livraison; conduir avec prudenc tracteur chariot élévateur; effectu tou déplacement remorqu à l’extérieur; assist aux divers séanc format porter une attent à propreté son milieu travail ; adopt comport sécuritair tout temp être vigil dan l’exécut se tâches; maintenir équipement lieu travail bon ordre, respect princip 5s, rapport tout condit dangereuse; avoir permi conduir class 1 avoir aptitud nécessair pour effectu divers tâche liée à product à l’expédit ; fair preuv d’intérêt à gravir échelon d’une lign progress ; avoir une grand disponibilité, une attitud posit favoris travail d’équip ; être débrouillard(e), autonom avoir une bonn capacité d’adaptation. salair à l'embauch 19,23$/h 25.27$/h aprè probation; vou devez être dispon jour, soir nuit semain afin d’effectu remplac requis; prime quart offert (soir : 0,65$/h – nuit : 0,85$/h) horair jour (lundi vendredi 7h00 à 16h00) horair soir (lundi jeudi 16h00 à 2h30 et/ou lundi vendredi 16h00 à minuit); horair nuit (lundi vendredi 0h00 à 8h00). 
431: you’r confid creativity, idea built upon, rear work design product team anim (https://reli.sh/animation/), game (https://reli.sh/games/), digit (https://reli.sh/digital/), corpor servic relish opportun lead, activ collabor you’r lead team meeting. live opportun creat thing brag friend (and strangers) concept launch, you’ll dive support product develop you’ll lead particip sprint subject matter expert needed, boost team level-up hand contribut inclus collabor cultur earn competit salari 
432: 
433: inspect réparer véhicul lourds, chariot élévateurs, nacelles, génératric ce, garag comm sur terrain; s’assur bon fonctionn de équipements, déceler tout défectuosité détermin natur problème; effectu réparat de systèm mécaniques, hydrauliqu électriques; utilis appareil diagnost standards. effectu l’entretien préventif lign calendri établie. compléter bon travail à l’aid logiciel maintenance. autr tâche connex à l’emploi. dep format mécaniqu automobile: équipement mobile, engin chantier, équipement lourd; tout expérienc dan l’entretien réparat d’équipement mobil seront considérées; notion d’hydrauliqu (un atout); aptitud pour résolut problèmes; capacité d’utilis tou outil l’atelier; ouvert à suivr de format complémentair lien avec l’emploi. autonomi être capabl travail seul; sen de priorité gestion stress; être passionné mécaniqu minutieux; sen l’observ l’organisation; rigueur, responsabilis ; esprit d’analyse; fair preuv d’initiative; curiosité débrouillardise; positif engagé. 
434: competit pay - earn solid incom $40-$45 hour $12,000 month depend skill availability! steadi job flow! fantast compani cultur serv independ contractor work part-tim schedul – work support profession team cleric work incred company-specif mobil app manag work market help attract clientele, includ signag brand apparel work beauti <location> surround area cut, shape, instal build materi construction, remodel repair residenti light commerci setting. regularli work fixtur wood, plywood wallboard. determin identifi proper materi materi quantiti exist projects. evalu custom requests, price projects, troubleshoot custom issu descript work order customer. compet gener build trades. valid <state> driver' licens insur tools, vehicl refer pass screen process smartphon internet access 
435: understand organiz object decis align compani prioriti valu creat person sale clientel strategi partnership manag team meet custom solution-ori forward think build credibl trust person fashion advisor commun fashion awar trend marketplac understand local market potenti impact busi perform support execut local sale strategi tactic creat posit impress custom bring work elevated, sophisticated, busi attir consist coach’ guid style demonstr coach’ sell expect time influenc customers’ purchas decis balanc patienc assert take ownership commit deliv results; activ awar person store metric achiev goal flex person sell techniqu contribut store financi demonstr persuas (not aggressive), confident, friendli genuin skill sell behavior discuss product featur build sale suggest add item fit customers’ specif work multipl custom simultan break custom consist genuin influenc / close sale develop product knowledg skill remain awar current collect demonstr knowledg competit appli knowledg build sale custom relationship drive busi sale strategies, clienteling, sourc custom maintain on-go product relationship custom sensit customers’ tailor approach read cue build last loyal relationship custom ensur daili task complet neg impact coach standard creat enthusiasm posit share vision mission foster environ teamwork, trust collabor peers, custom supervisor demonstr confid work custom take initiative; high-level ownership account individu welcom feedback adapt behavior repres coach brand ambassador time adapt flexibl chang maintain calm profession demeanor time creat short long-term strategi achiev person metric perform goal util compani tool self-inform handl offer solut custom issu appropri involv manag promot endors team sell environ complet daili oper task includ maintain store (sale floor backroom), cash wrap visual merchandis coach standard consist time manner adher retail polici procedur includ pos, oper loss prevent procedur leverag coach’ tool technolog support relationship build clientel efforts; includ drive sale achiev individu goal replenish inventori sale floor need process shipment need holiday weekend avail sales: 1 year (preferred) custom service: 1 year (preferred) day shift (preferred) 
436: provid excel custom service, patient process mainten patient records. registr patient virtual platform booking/edit patient appointments. maintain/support cleric commun function. logging, maintain collect statistics. duti required. high school graduat equivalent. speak english fluentli minimum one-year time custom experi requir comput skill required, keyboard 40 wpm required. excel commun skills, verbal written. excel custom skill required. excel organiz skill required, includ abil priorit vari busi workload work tight deadlines, frequent interruptions, emerg situations. abil work independ minimum supervision, team environment. excel attend disciplin free record required. abil speak languag asset work 8 hour shift 
437: passion - respons set ada owner equip success, exist ada owners. collabor engag - enjoy work team base environ engag learning, support teach teammates. strong problem solv skill - independ work issues, problem solv skill resolv escalating. eager learn! regularli find way improv team’ effici abil support greater organization. 2-5 year advanc administr role, focus support maco enterpris environment. experi support googl workspac enterprise. experi low - mid level requests. example: configur imag laptops, support maco endpoints, settings, softwar deploy troubleshooting. experi sso, saml, mfa. experi mobil devic manag endpoint detect response. keen learn colleagu particip cross team collaborations. abil lift 50 lbs. experi sso, saml, mfa, okta. deploy equip & servic ada’ offices. order ada offic maintain up-to-d inventori equipmentresearch, troubleshoot, resolve, respond inquiri receiv slack, telephon calls, email, ticket system, time manner, team standards. perform user account administr (e.g., provis deprovis account group assignments). collabor staff develop improv helpdesk workflow processes, includ creation mainten support documentation. document technic procedur technolog update/maintain exist technic documentation. prioritis manag open case time. support ada team oper requests. work regular busi hours, requir even weekend complet project mainten systems. competit salari gener stock option plan unlimit vacat well account extend health coverag dental/optical/travel insur life insur employe famili assist plan flexibl work schedul digit first, fulli remot wfh budget in-hous social worker paid parent leav canadian u.s. resid develop opportun 
438: tenir vo connaiss à jour lien avec l'évolut scientifiqu dan domain bénévolat ; procéder à de recherch d'activité pertinent à clientèl gériatriqu l’hôpital ; mettr place de activité dirigé (individuelles) dan context vie où activité prennent form continu dan département ; fair nomenclatur de bon coup façon mensuel afin publier ceux-ci à traver ciusss nim. valid l'exécut de plan d'activité loisir collabor avec l’associ de bénévole ; gestion de contractuel collabor avec l’associ de bénévole ; procéder à l'anim certain activité collabor avec bénévole ; assur une présenc une écout chaleureus aux patients. organis l’horair de bénévole considér leur intérêt ; assur coordin de activité de bénévole ; assur coordin de stagiair prévu ; collabor avec organism communautair son rl pour mettr place de campagn recrut (affichage) ; bénévole (format base + plan format annuel) assur suivi niveau format ; épauler l’associ de bénévole dan leur projet ; rapport chef tout problématiqu concern bénévole propos de solutions. avoir sen l’observ ; organis travail ; habileté à travail équip ; habileté à communiqu auprè d’une clientèl aîné ; fair preuv d’écout d’empathi ; fair preuv leadership ; personnalité souriant agréabl pour tou ; fort compréhens aptitud à satisfact clientèl ; reconnu pour son écoute, son respect discrétion ; grand souci dignité humain ; créativité débordant ; grand capacité à partag son enthousiasm son dynamism ; bonn connaiss de aspect législatif d’une associ de bénévoles. 
439: patrouil à pie voiture, selon besoin client rédiger de rapport besoin communiqu avec votr superviseur ainsi personn ressourc sein l’établiss client effectu de rond périodiqu rapport tout activités/incid assur respect de règle propr à l’établiss vou surveillez détenir permi bsp valid atout - sinon nou vou aideron à obtenir bsp temporair coût 157,50$ être agé(e) minimum 18 an être à l’ais avec technologi avoir accè à plan mobil incluant de donné mobil être à l’ais avec public présenter façon impecc avoir accè à une voitur (un atout) nou avon à cœur bien-êtr notr équip nou avon une approch humain souhaiton agent sentent comm de numéro nou encourageon commun (avec surintend avec l’équip gestion) nou somm ouvert vou avez de questions, de suggest de commentair nou somm à l’écout de besoin employé nou faison preuv d’un grand esprit d’équip nou reconnaisson l’import travail chacun employé nou somm une compagni plein expans 
440: accè à l'égalité emploi: appareil mobile: 
441: 
442: prendr contact avec clients, actuel potentiels, afin bien définir leur besoin ; mettr à contribut votr connaiss approfondi votr expertis géotechniqu pour fair de offr servic mettant évidenc l’excel solut proposée; agir à titr point contact pour client coordonnateur pour l’équip projet (personnel terrain de sous-traitants); mettr œuvr solut proposé l'investig de sol matériaux (évaluat capacité portante, identif potentiel liquéfaction, gestion de matériaux excavés, stabilité de pentes, etc.); effectu surveil de chantier pour s’assur rigueur respect de procédures; veiller respect de paramètr de mandats, entr autr de budget échéanciers; jouer rôle central pour réalis de projet notam rédaction de rapport avi techniqu ainsi d’un point vue administratif ; vou avez bonn aptitud relationnel fort intérêt pour travail d’équipe; l’art commun n’a secret pour vous, ce, tant françai qu’en anglais; vou ête rigoureux, minutieux vou avez souci détail; vou ête curieux natur toujour à recherch méthode innovant pour satisfair vo clients; vou avez œil attentif pour santé sécurité milieu travail; vou possédez diplôm d’étude universitair relié domain construction, géologie, génie civil tout autr domain connexe; vou possédez minimum 5 an d’expérienc à titr chargé projet géotechnique; vou ête membr règle l'ordr de ingénieur québec; vou possédez votr certif asp construction; vou détenez permi conduir vou ête mobil pour vou déplacer chez clients; assur dentair assur invalidité assur maladi complémentair assur vie assur vision congé vacanc compensatoir événement d'entrepris horair flexibl programm d'aid aux employé reer collectif stationn sur place tenu décontracté travail à distanc lundi vendredi baccalauréat (souhaité) étude géotechnique: 4 an (souhaité) 
443: supervis planif de activité développ dan l’applic mobile. supervis activité quotidienn de projet incluant portée, coûts, qualité, l'échéancier fair gestion de ressourc intern externes. assur coordin d’un squad mode agil agir comm « coach » auprè te collègu moin expérimenté dan l'utilis dan méthodologi développ group développement. comprendr besoin d'affaires, comprendr enjeux s'assur solut optimal sont mise place. assur mobilis l’équip (squad) dan mode agil assur coach de bonn pratiques, mode amélior continu suivr équip développ mode agil (approch scrum), arrim besoin changement potentiels. arrim planif de activité développ avec planif global livraison projet. contrôler coût échéancier de livrabl sou gouvern respect l'offr produit justifi écart s'il lieu. assist aux rencontr gestion projet. fair une gestion sain de risques, de enjeux de interdépend avec d'autr projet environn développement. gérer demand changement point suspen relatif aux livrables. fournir statut d'avanc tout autr commun requis cadr travail constant évolution. milieu où complexité de environn technologiqu favoris développement. climat travail collaboratif dynamique. milieu qui encourag l’équilibr travail / vie personnelle. une rémunérat incit concurrentielle. une gamm d’avantag sociaux compétitifs. programm format perfectionn continu. baccalauréat connex secteur d'activité anné d'expérienc pertinent maîtris connex secteur d'activité quatr anné d'expérienc pertinent expérienc minimum 2 an gestion projet incluant gestion projet développ applicatif expérienc d’au moin 2 an gestion livraison solut technologiqu connaiss approfondi l’outil jira être à l’ais avec concept flow time connaiss cycl développ sdlc méthodologi agile, souhait connaiss de méthodolog développ (traditionnel, agile, itération), souhait bilinguism (parlé/écrit) françai anglai 
444: contribu à qualité vie de usag collabor avec d’autr collègu aussi motivé toi; rassur usagers; aider équip soin t’assur qu’il aient tout matériel nécessaire; préparer distribu certain produits; partag te observ avec te collègu de soin infirmi afin d’assur meilleur suivi à usagers. être étudiant dan domain santé atout. 
445: assur maladi complémentair gym sur place horair flexibl programm d'aid aux employé programm bien-êtr reer collectif stationn sur place travail à distanc lundi vendredi dec (souhaité) oui 
446: programm bien-êtr activité social régulièr opportunité croissanc développ architectur logicielles; développ interfac usag pour applic web mobile; tester valid expérimental app interfac développées; implant optimis de méthode traitement, de structur donné de collabor avec autr membr l’entrepris afin d’intégrer développ dan particip aux appel avec clients, fournisseur distributeur dan bien interagir avec équip test support pour assur qualité de produits; mettr place de processus, méthode travail norm développement. étudiant génie informatique, génie logiciel informatiqu ; aim travail équip souhait développ te connaiss entrepreneuriat l’expérienc de connaiss en: environn développ visual programm backend node js, développ d’applic dan framework flutter (c/c++, dart) (préféré), à l’ais avec logiciel azur devop (team foundation) à l’ais pour t’exprim français, anglais.(or écrit) d’autr langu atout entrepreneur dan l’âme une personn enjouée, posit optimiste. une personn autonom connai domain traitement d’imag vision numériqu avec applic dan événement d'entrepris horair flexibl (4 jour semaine) télétravail stationn sur place salair 20 à 24$/h selon expérienc horair : 6 heur jour lundi jeudi événement d'entrepris horair flexibl stationn sur place tenu décontracté travail à distanc quart jour baccalauréat (souhaité) oui 
447: minimum education: high school equivalent. minimum 3 5 years’ experi labour licence: valid class 5 driver’ licenc access reliabl transportation. air brake language: english. support promot safeti health project initiatives. facil cleanup. daili plant cleanup inspection. daili mechan mainten servic plant. mainten duti shut periods. oper water truck pump site dust control. assist plant oper (a required). mechan assist (a required). heavi equip oper i.e. skid-steer loader / forklift / aerial platform. complet pre/post inspect tool equipment. confin space attend duties. watch duties. gener labour duti required. particip requir train program including, limit to, whmis, tdg, confin duties, assigned. 
448: jouer rôle actif dan nouveau programm reconnaiss de clients, pré-arrivé séjour sur place pour tou client l'hôtel ; s’assur l’applic de élément list contrôl mise place avant l'arrivée, à l'arrivée, pendant séjour, départ aprè départ à utilis équip réception réservat avant l'arrivé ; assur bon fonctionn quotidien programm relat client sou tou se aspect ; filtrer hiérarchiser, avec l’aid respons relat client directeur de opérations, profil client fonction leur selon de critèr préétabli sein programm reconnaiss de invité ; effectu déléguer appel téléphoniqu avant l'arrivée, courriel season chat conformé aux exig contact de client avant l'arrivé ; examin attribu niveaux vip dan systèm opera s’assur bonn utilis ce dernier équip réservat réception particip à l’anim réunion matin utilis golden tou jour ; mettr à jour statut de client elit (préférences, arrang spéciaux, plaint passé autr client vip) lor réunion matin brief quotidien ; effectu une inspect quotidienn de client elit de chambr vip aux fin de cart bienvenu de commodité équip réception réservat à fair ; aider résoudr glitch besoin ; rédiger de cart bienvenu vip anglai et/ou dan une autr langu selon de critèr prédéfini ; effectu check-in check-out pour client vip assist l'équip réception périod grand volum ; s'assur tout demand d'activité/dîn avant l'arrivé ont été confirmé personnalis itinérair pour client à remettr à l'arrivé ; rencontr client à l'arrivé ca d’absence, l'ambassadeur l'expérienc client fournira client téléphone portable/la cart visit respons relat client l’agent relat client afin qu'il puiss le/la contact à tout moment ; effectu une orient l'hôtel accompagn client jusqu'à chambre/suit ; veiller à client ait une parfait continuité qualité entr journé nuit ; s’assur personnel tout demand reçu client tout long son séjour sont traité début à fin, compri problèm potentiel (c. sur pour assur terminé, etc.); pendant séjour, contact client moin une foi jour (mai fonction de besoin client) s'assur d’être présent chaqu foi début tout activité pré-réservé ; assur synchronisé entr département (réception, entretien ménager, room service, blanchisseri etc.); vérifier client réservé transport départ propos réserver nécessair organis collect de bagag être dispon lor départ client pour lui dire aurevoir ; suivr tout demandes/not tout long leur séjour mettr à jour préférenc dan golden ; vérifier factur de client vip avant départ pour s'assur qu'el correct propos une assist départ ; dire aurevoir client départ, surtout rez-de-chaussé ; envoy messag chat suivi aprè départ ; exécut évaluer rapport d'arrivé afin s'assur direct reconnaiss de client sont appliqué correct partagé dan forum pertin (brief matin, réunion ops) ; être contact trè personnel de client elit signal tout activité spécial à l'ensembl l'hôtel ; exécut rapport d'arrivé elit 3 jour à l'avanc communiqu avec gm, hm fom ; fournir une assist dépannag base pour servic chambr tel qu'internet, tv, ipad… ; travail étroit collabor avec réception servic à clientèl pour assur bon traitement l'arrivée, de bagag de clients, de livraisons, de demand spécial départ; avoir une bonn résistanc stress gérer manièr posit efficac ; être à l’ais dan environn à cadenc rapid ; fair preuv d’un trè bon esprit d’équip ; intérêt aptitud à offrir hor pair à client internes, extern fournisseur ; avoir une excellent présentation, une bonn élocution, françai anglais, bonn compétenc relationnel pour correspondr aux attent d’une clientèl haut gamme; maintenir aspect professionnel conduir façon matur avec intégrité tout temp attent détail capacité à effectu plusieur tâche dan environn dynamiqu ; être organisé, méticuleux débrouillard ; fair preuv créativité d’esprit d’initi ; dispon soirs, jour férié fin semain ; bonn compétenc informatiques, compri une connaiss pratiqu outlook, word, excel, power point, adobe, delphi opera; minimum 3 an d'expérienc dan post gestion (opérationnel) dan établiss luxe; diplôm d’étude post-secondair gestion hôtelièr préféré. couvertur maladi complémentair (soin dentaires, vision, assurance-vie, médicament sur ordonnance, etc.) aprè périod probat réduction restaur marcu à notr spa 5 étoil journé événement pour employé tel qu'employé mois, célébration de anné service, événement d'anniversaire, encore! repa gratuit quart travail dan sall à manger employé (café 1440) plan retrait avec contribut l'employeur aprè une périod d'attent congé payés: jour maladie, jour vacanc 2 jour férié flottant supplémentair opportunité formation, développ mobilité programm voyag de employés, compri séjour gratuit season dan mond (selon duré sou réserv disponibilité) ! play activ role guest recognition, pre-arriv in-hous stay program hotel' guests; appli pre-arrival, arrival, house, departur post departur checklist pre-arriv team; administ day-to-day guest relat program aspects; filter priorit guest profil depend signific pre-arrang criteria guest recognit program; perform pre-arriv telephon calls, email mobil chat pre-arriv guest contact requirements; review assign vip level opera reserv offic team well; particip morn meet golden day; updat elit guests’ statu (health check, special arrangements, glitch vip guests) morn meet daili briefing; perform daili elit guest vip room inspect purpos card & amenities; assist resolv glitch necessary; write vip card english and/or languag pre-set criteria; perform check-in check-out vip guest assist offic team crunch times; ensur pre-arriv activity/din request confirm personalis itinerari guest hand arrival; meet guest arriv property, guest experi ambassador provid guest guest relat manager’ guest relat agent’ mobil phone/ busi card guest contact guest relat team times; perform orient hotel escort guest room/ suite; person ensur request receiv guest stay handl start finish, includ potenti glitch (i.e., turndown time, laundri request/sho shine follow-up ensur completed, etc.); stay guest relat agent touch base guest day (but base guest requirements) ensur start pre-book activity; ensur synchron depart (front office, concierge, housekeeping, room service, laundri etc.); check guest departur transport book offer book arrang luggag collect guest departur farewell; track requests/not stay updat prefer golden; check vip guest departur ensur correct offer departur assistance; farewel guest departure, ground floor; send follow chat messag departure; evalu arriv report order ensur guest recognit guidelin appli correct share relev forum (morn briefing, op meeting); person contact elit guest report special activ entir hotel; elit arriv report 3 day advanc commun gm, hm fom; provid basic trouble-shoot support in-room servic internet, tv, ipad…; work close offic guest servic ensur smooth handl arrival, guest luggage, deliveries, special request departure; good resist stress manag posit effectively; comfort fast-pac environment; demonstr good team spirit; abil provid outstand internal, extern custom suppliers; excel present elocution, french english, interperson skill meet expect high-end clientele; maintain profession appear behav matur manner integr times; attent abil multitask dynam environment; organized, meticul resourceful; demonstr creativ initiative; work evenings, holiday weekends; strong comput skills, includ work knowledg outlook, word, excel, power point, adobe, delphi opera; minimum 3 year experi manag (operational) posit luxuri property; colleg degre preferred. extend health coverag (dental, vision, life insurance, rmt, prescript drugs, etc.). probationari period discount marcu restaur 5 star spa employe theme recognit day event employe month, mileston celebrations, birthday events, more! complimentari meal shift employe dine room (café 1440) retir plan employ contribut wait period paid time includ sick days, vacat day 2 addit float holiday year excel training, development, mobil opportun employe travel program, includ complimentari stay season global (bi length subject availability) more! organ equal opportun employ commit hire divers workforc sustain inclus culture. discrimin basi gender, ethnicity, religion, sexual orientation, age, disabl basi protect provinci feder laws. 
449: certifi heavi duti mechan valid interprovinci ticket; strong problem solv skills; commit work safe coupl strong commun & interperson skills; abil work independ supervision; organiz plan skill profici microsoft word, excel outlook consid asset; experi cmm system jd edwards; previou experi forest product environ consid asset. unyield commit person safeti competit pay except benefit opportun work brightest industri positive, dynamic, inclus work environ open, innov cultur divers opportun commit invest peopl train develop chanc live (and play) work 
450: second gérant dan opérat magasin (achats, stocks, caisses, gestion de coûts, etc.) remplac besoin. s'assur d'une prestat à clientèl hor pair personnel . conseil servir clientèle. particip à gestion personnel (embauche, formation, évaluation, supervision, horair travail). collabor aux achats, à gestion de stock de équipement magasin. assur respect personnel de norm mise marché de produits, qualité, d’hygièn salubrité établi premièr moisson. assur l’applic de norm santé sécurité personnel. progress rapid continu format continu assur collect (médicaments, dentaire, paramédicale, salaire, vie, voyage) – employé à temp plein régulier plan d’aid aux employé à leur famil – employé à temp plein régulier reer / rpdb (plan d’aid à retrait avec particip premièr moisson) journé maladi congé mobil rabai sur achat magasin vêtement travail fourni possibilité d’avanc autr avantag sociaux seul candidat retenu seront contacté 
451: success candid join develop team handl set intern mobil web projects, client site / project registr (web form expertis strong asset) report directli develop manag work close team develop futur ongo custom develop system ownership assign task deliv requir tight deadlin learn hous web base system provid intern support staff requir deal / creat custom databas report queri ideal candid minimum 3-5 year experi hybrid offic / work environ 3 - 5 year progress experi io / android / flutter node / angular html5 / css / javascript (jquery) / bootstrap database: mysql (or sql experience) legaci system (classic asp / coldfus - requir pick be) familiar experi requir skills, motiv learn task progress. provid exampl previou develop project problem face tight deadlin daili basi excit solut face technic challeng good commun express idea verbal written technic non-techn term user / client understand multitask, deal tight deadlin daili basis. team player strong work ethic. open ideas, concept learn skill abil work overtim project deadlin requir 
452: secur worker' licens 19 year person transport mobil phone safeti emerg ft/pt, experience, flexibility, job placement perform base review rais 90 day probat period $18 hour temporari short-term site extend health benefit 90 day probat period dental care extend health care 12 hour shift 8 hour shift monday friday night shift weekend avail secur license? (preferred) 
453: post perman à temp plein quart travail : post nuit (23h-7h) salair : 22,21$/hre prime quart : 0.90$ pour quart nuit assur collect (différent plan adapté à vo besoins) régime enregistré d’épargne-retrait congé mobil personnel programm d’aid aux employé à famil environn travail sécuritair activité social conduir plusieur type chariot élévateur pour aliment lign product particip aux chargement déchargement de véhicul transport tu une expérienc conduit chariot élévateur tu une personn débrouillard ayant rigueur 
454: function list busi purpos job. specif duti task vari document separately. employe requir perform function listed. addit duti assigned, function modified, busi necessity. assign duti task deem essenti functions, duti task unrel function listed, case deem (non-essential) functions. employe held account success job performance. job perform standard document separately, includ functions, objectives, duti task list herein. perform functions, duti tasks, employe requir follow safe work practices, awar compani polici procedur job safety, includ safeti rule regulations. employe requir notifi superior awar unsaf work conditions. functions, duti task carri honest, ethic profession manner, perform conform applic compani polici procedures. event uncertainti lack knowledg compani polici procedures, employe requir request clarif explan superior author compani representatives. 18 year age. reliabl commun (i.e., pager phone). reliabl transport (public private). legal work canada. abil speak, read, write english french provinc quebec. high school diploma ged. not, complet ged program months. particip company’ pre-employ screen process, includ background investigation. meet continu meet applic licens requir secur guards. drive record meet compani and/or insur standards. knowledg abil learn secur oper procedures. abil carri instruct furnish written, oral, diagrammat form. abil effect team member work independently. abil maintain profession composur deal unusu circumstances. courteou telephon manner. abil adapt extern environ organization. abil write routin correspondence, includ log reports. good organiz skills. abil provid high qualiti custom service. good interperson skills, abil interact effect social level divers cultures. maintain composur deal authorities, executives, clients, staff public, occasion condit urgenc pressur situations. expos stress situations, challeng individu approach unauthor area. undergo meet compani standard background refer check behavior select survey, addit mandatori licens requirements. requir work overtim advanc notice. requir abil handl multipl task concurrently. keyboarding, basic comput usag oper controls. seeing, hearing, speaking, write order commun employe clients, observ report incidents, direct others. frequent sitting, stand walking, involv climb stair walk inclin uneven terrain. occasion reach hand arms, stooping, kneeling, crouch crawling. frequent lift and/or move 10 pound occasion lift and/or move 25 pounds. close vision, distanc vision, abil adjust focus. requir drive vehicl long period time perform duties. occas requir perform stress physic activity. depend assign expos inclement weather requir work environ condit requir protect gear devic and/or awar person safeti safeti others. expos requir handl sensit confidenti information. 
455: detect student experienc problemat person situations; respond provid support student crisis; refer student person counselors, professionals, servic depend needs; facilit schedul appoint necessary; meet student individu group provid relat balanc student life; liais teacher servic college; work prevent rais awar student-rel person social problems; student financi aid (afe); student, collabor professionals, particip prepar write intervent plans; select measur achiev object intervent plans; note observations, establish files, maintain regular record-keep date; facilit assist self-organ group implement activ aim foster good relat students; frequent student space particip activ interact student regular basi promot counsel centre; sensit colleg commun students’ social problems; technolog commun tool work tasks; support student applic code conduct, polici sexual violenc relev policies; perform tasks. abil work public; excel interperson skills; excel english languag skill (oral written) (test required); intermedi french oral skill (test required); intermedi word excel skill (test required); abil maintain depart standard respect confidenti information. 
456: assum responsabilité rel à gestion de dossiers, à mise code de élément de dossiers, à l'analys quantit qualit de dossiers, à l'applic politiqu divulg de inform inscrit dossier assum recherche, colliger, analys interprét donné statistiqu collabor avec l'équip professionnelle, à l'enseign à l'évaluat critèr objectif de dossier 
457: post jour : lundi vendredi 7:00-15:30 post soir: lundi vendredi 14h00 à 22h30 doit détenir diplôm d’étude professionnel (dep) peintur bâtiment être passé bassin main-d'oeuvr pour obtenir son certificat compétenc peintur posséder certificat compétence-compagnon peinture. doit être dispon pour déplacer dan certain installations. 
458: great varieti - day same! great cultur - work like-mind individu win cultur celebr success company! great - unwant item environ find landfil possible. save earth, happi custom time! great fit - work outdoor stay fit, you’v home. great futur - provid skills, knowledge, experi ensur success. ceo start truck team member. 18+ year age (insur requirement) valid class 5 driver' licens 2+ year drive experi & clean driver' abstract reliable, hard-working, great attitude! previou custom service, labour, sale experi coaching, mentoring, manag experi lift 50lb repeatedli 
459: infirmièr médecin (actif cmq inhalothérapeut pharmacien sage-femm opportunité d'emploi à temp partiel à temp plein selon vo disponibilités. vou devez être dispon minimal une (1) journé semaine. accè à l'égalité emploi: 
460: 
461: une multitud possibilité d’avanc selon te intérêts; de format à volonté grâce à notr super applic mobil (oui une applic mobil fait ici chez synergy!!!!!); chanc d’être accueilli mentor dè ta premièr journée; de événement d’équip organisé notr team feu #événementsynergy; programm santé mieux-être; une paie ccq temp plein tout l’anné + possibilité d’overtime; l’équipement neuf à fine point technologie; de chantier dan plusieur grand régions, où veux-tu travailler? s’adapt à toi! effectu décoffrag de structur béton; particip aux coulé béton; particip aux chargement déchargement de matériaux construction; signal grue *format spécifiqu requis offert synergy* opérer chariot élévateur *format requis offert synergy* tout autr tâche connexes. une cart compétenc ccq; tu n’a encor cart ccq? problème, nou avon solution! une bonn condit physique, car oui coffrage, ça tient forme! capacité à travail équipe; avec une gang comm nous, nou somm inquiet tu trouvera partner idéal! s’avoir s’adapt à température; oui, qui dit travail à l’extérieur dit aussi mettr une petit lain une foi temp temps! événement d'entrepris pension retrait programm d'aid aux employé programm bien-êtr 8 heur lundi vendredi heur supplémentair quart jour heur supplémentair majoré 
462: monday friday deliveri driving: 1 year (preferred) 
463: lead conduct over-the-phon cold warm prospect send qualified, sales-readi lead account execut priorit organ lead pipelin maximum effici daili basi record updat data salesforc accur real-tim learn leverag product featur partner market ensur goal met stay tune earli childhood educ industri work team deliv custom experi time 0-2 year work experi except verbal written commun skill highli organ abil multitask, priorit time maintain attent passion sales, software, mobil technolog comfort work fast-paced, dynam environ track record achiev competit think outside-the-box drive innov chang flexibl work arrangements, option work vibrant downtown toronto offic work remot health benefit packag medical, dental vision paid time off, includ vacation, person days, paid sick days, paid volunt day opportun learning, mentorship profession develop ongo team-wid company-wid virtual social activ success celebr 
464: produir de sac pierr (15kg) ; réparer de palett ; assist doseur pour product béton ; effectu tâche relié à l’ensachag béton ; effectu l’empilag manutent de sac béton ensaché ; opérer équipement fix mobil (chariot élévateur) l’usin ; appliqu mesur sécurité nécessair à l’emploi ; identifi communiqu risqu observé à son supérieur ; entretien l’usin ; esprit d’équip ; fair preuv d’initi ; flexibilité polyval ; bonn capacité physiqu ; atout : permi conduire, conduit chariot élévateurs, expérienc travail usin ; horair : quart jour : lundi vendredi 5h à 14h quart soir : lundi jeudi 14h à 1h quart jour : lundi vendredi 5h à 14h quart soir : lundi jeudi 14h à 1h lieu travail : l'usin béton d'ensachag situé à val-d'or, abitibi-témiscamingu ; post perman ; possibilité d'avanc sein l'entrepris ; entré post : rapid ; format chariot élévateur offert l'employeur. 
465: work project team produc raster vector art asset exist pc, console, mobil game contribut overarch visual design consist graphic assets, graphic asset development, gener game art design product pipelin ensur art creat efficiently, meet style guides, integr effect game work experi product pipeline, prefer video game industri capabl draw directli softwar transfer physic media capabl familiar adob animate, illustrator, photoshop knowledg experi user interfac design, anatomy, environment design, anim capabl maintain consist art style element design high level creativ resourc work team fast-pac environ strong attent good written spoken english passion games, deep knowledg video game geek cultur elig work canada knowledg dungeon & dragon prefer competit total compens package, includ extend health dental benefit profession develop fund game reimburs fund full-tim employe year employ frequent interact social activ team, focu come play game remot work opportun equal opportun employ commit build inclus workforc employe 8 hour shift monday friday 
466: 
467: une multitud possibilité d’avanc selon te intérêts; de format à volonté grâce à notr super applic mobil (oui une applic mobil fait ici chez synergy!!!!!); chanc d’être accueilli mentor dè ta premièr journée; de événement d’équip organisé notr team feu #événementsynergy; programm santé mieux-être; une paie ccq temp plein tout l’anné + possibilité d’overtime; l’équipement neuf à fine point technologie; de chantier dan plusieur grand régions, où veux-tu travailler? s’adapt à toi! effectu décoffrag de structur béton; particip aux coulé béton; particip aux chargement déchargement de matériaux construction; signal grue *format spécifiqu requis offert synergy* opérer chariot élévateur *format requis offert synergy* tout autr tâche connexes. une cart compétenc ccq; tu n’a encor cart ccq? problème, nou avon solution! une bonn condit physique, car oui coffrage, ça tient forme! capacité à travail équipe; avec une gang comm nous, nou somm inquiet tu trouvera partner idéal! s’avoir s’adapt à température; oui, qui dit travail à l’extérieur dit aussi mettr une petit lain une foi temp temps! événement d'entrepris pension retrait programm d'aid aux employé programm bien-êtr 8 heur lundi vendredi heur supplémentair quart jour heur supplémentair majoré 
468: monday friday deliveri driving: 1 year (preferred) 
469: lead conduct over-the-phon cold warm prospect send qualified, sales-readi lead account execut priorit organ lead pipelin maximum effici daili basi record updat data salesforc accur real-tim learn leverag product featur partner market ensur goal met stay tune earli childhood educ industri work team deliv custom experi time 0-2 year work experi except verbal written commun skill highli organ abil multitask, priorit time maintain attent passion sales, software, mobil technolog comfort work fast-paced, dynam environ track record achiev competit think outside-the-box drive innov chang flexibl work arrangements, option work vibrant downtown toronto offic work remot health benefit packag medical, dental vision paid time off, includ vacation, person days, paid sick days, paid volunt day opportun learning, mentorship profession develop ongo team-wid company-wid virtual social activ success celebr 
470: produir de sac pierr (15kg) ; réparer de palett ; assist doseur pour product béton ; effectu tâche relié à l’ensachag béton ; effectu l’empilag manutent de sac béton ensaché ; opérer équipement fix mobil (chariot élévateur) l’usin ; appliqu mesur sécurité nécessair à l’emploi ; identifi communiqu risqu observé à son supérieur ; entretien l’usin ; esprit d’équip ; fair preuv d’initi ; flexibilité polyval ; bonn capacité physiqu ; atout : permi conduire, conduit chariot élévateurs, expérienc travail usin ; horair : quart jour : lundi vendredi 5h à 14h quart soir : lundi jeudi 14h à 1h quart jour : lundi vendredi 5h à 14h quart soir : lundi jeudi 14h à 1h lieu travail : l'usin béton d'ensachag situé à val-d'or, abitibi-témiscamingu ; post perman ; possibilité d'avanc sein l'entrepris ; entré post : rapid ; format chariot élévateur offert l'employeur. 
471: work project team produc raster vector art asset exist pc, console, mobil game contribut overarch visual design consist graphic assets, graphic asset development, gener game art design product pipelin ensur art creat efficiently, meet style guides, integr effect game work experi product pipeline, prefer video game industri capabl draw directli softwar transfer physic media capabl familiar adob animate, illustrator, photoshop knowledg experi user interfac design, anatomy, environment design, anim capabl maintain consist art style element design high level creativ resourc work team fast-pac environ strong attent good written spoken english passion games, deep knowledg video game geek cultur elig work canada knowledg dungeon & dragon prefer competit total compens package, includ extend health dental benefit profession develop fund game reimburs fund full-tim employe year employ frequent interact social activ team, focu come play game remot work opportun equal opportun employ commit build inclus workforc employe 8 hour shift monday friday 
472: respons test game content verifi implement featur design specifications, check bug ensur develop meet hardware/platform requir work product team maintain report track verifi fix develop cycl design, write, execut test case phase product develop provid written verbal report state bugs, features, performance, playabl escal risk block issu uncov build verif checklist rang devic platform setup maintain lbe environ test previou experi game industry; avid gamer minimum year game test develop experience. experi task manag softwar experi play vr/xr game - vr/xr test experi abil play vr/xr game extend period time, likelihood play optim perform strong commun time manag skill knowledge/experi unreal engin 4 knowledg sourc control softwar - perforc experi experi jira task manag softwar learn design wow work teamwork initi interact transpar 
473: base salary: 35 000$ compens reach 100% target: 72 000$ compens sale repres 2020: 180 000$ onlin directori 8 canadian month smartphon applic smb advertis canadian proudli largest canadian digit market compani googl facebook partner! websit presenc facebook and/or instagram visibl google, photo and/or video presenc onlin directori mobil applic work remot comfort traffic commut required. nice canada cold winter days! difficult times. click mouse, virtual connect passion teammates, coach manager. readi it. share screen client call feel face face them. pain door slam face hung on! work 9.00am 5.00pm. feel free leav sales. even weekends! day one, access benefit add partner and/or children 3 week vacat start 4 week 2 year dress code, home! access thousand free onlin cours person interests. 
474: provid qualiti custom support incom contact (via call, chat, email web ticket) it-rel issu request perform diagnostics, troubleshoot resolut activ incid request reported, base knowledg articl incid request process & fulfil tool resolut activ (remot take-over, knowledg base, ticket systems, communication) log & categor contact incid manag (ticket system) tool assign contact resolv contact 2nd/3rd level support team knowledg base collabor 2nd/3rd level team requir ticket follow-up: monitor person ticket queue daili action identifi escal urgent / prioriti incid requir develop knowledg process procedur year desk experi solid understand window o/ system 7, 8 & 10 profici word, excel, outlook, powerpoint bilingu (english & french) verbal written focu custom service/cli satisfact attent detail / precis strong analyt skill keyboard skill familiar mac support post-secondari educ technic / support equival work experi solid focu technic support & custom / understand provid qualiti client support propel custom experi understand network knowledg technic troubleshoot techniqu (for pc & os, network, mobil devices) knowledg mac / appl applic support dynam team player strong commun skill (verbal & written) results-ori / self-motiv succeed & evolv skill (continu improvement) abil work team set demonstr self-suffici independ avail work shift adher schedul (good time-manag / good organiz skills) custom & support 
475: work winch trucks, bed truck, picker truck signal verbal direct worker engag hoist move loads, order ensur safeti worker materi test rig ensur safeti reliabl select gear cables, pulleys, winch load weight sizes, facilities, work schedul tilt, dip, turn suspend load maneuv over, under, and/or obstacles, multi-point suspens techniqu instal ground rig yard lines, attach choker log line align, level, anchor machineri attach load rig provid support prepar moving, hand power tool fabricate, set up, repair rigging, support structures, hoists, pull gear, hand power tool manipul rig lines, hoists, pull gear support materi heavi equipment, ships, theatric set clean dress machin surfac compon parts. wash equip request supervisor. perform pre post trip inspect jack & slide equip perform pilot oper overs load hot shot materi project site attach pulley block fix overhead structur beams, ceilings, gin pole booms, bolt clamp oper skid steer load unload truck trailer abil work camp environ required, work days, nights, weekend, 12 hour day previou picker bed truck experi requir experienc oh hand signal spot mobil crane mobil equip solid commun skill abil navig work site adapt daili scope work clean driver' abstract competit compens opportun continu educ advanc strong commit safeti workplac work alongsid industri team player thing polit overtim pay 12 hour shift overtim 
476: classification: medic radiat tech union: hsaa facil prof/tech department: covid-19 contact trace primari location: southport multi-site: applic fte: 0.00 post date: 17-dec-2021 employe class: casual/relief available: 27-dec-2021 hour shift: vari length shift weeks: vari shift cycle: vari shift pattern: days, evenings, nights, weekend day off: minimum salary: $33.98 maximum salary: $44.75 vehicl requirement: applic 
477: 
478: creat immers mobil experi wide rang users. write robust, scalable, secur code multipl platform (android, ios, kiosks, windows, etc.). collabor cross-functional, cross-cultural, global team dynam environment. support entir applic lifecycl (concept, design, test, release, support). write unit tests. ensur qualiti perform applic specifications. identifi potenti problem resolv applic bottlenecks. applic bug final release. gather specif requir solutions. design, develop, test hybrid mobil applic web technolog frameworks. mobil products, applications, protocols. design interfac improv user experi multipl platforms. work product engin brainstorm idea code improvements. work close back-end developers, designers, rest team deliv well- architect high-qual solutions. bachelor' degre comput scienc comput engin (or equivalent) accredit univers must-hav role. 6 month profession cooperation/intern work experi requir academ person projects. experi write mobil applic io util publish backend api app dynam real time. understand data structur algorithm topics. experi concurr topic (i.e., asynchron programming). profici platforms: android io hybrid (react, flutter) [preferable] github account. knowledg ui/ux design principl data visual creat polished, intuit user experi desir preferred. knowledg wire-fram prototyp preferred. 
479: proactiv approach discov customer’ listen understand process day day transact nurtur rich, long-stand relationship contribut branch’ target identifi fulfil simpl sale opportun technolog expert share knowledg introduc client mobil bank applic assist manag bank build strong custom relationship deliv excel custom uncov solv customers’ explain complic concept simpli demonstr success target-bas perform environment, contribut posit team-ori work environ demonstr eager learn determin succeed proven custom skill work commun involv assist professional, friendli effici manner work flexibl schedul comfort simpl sale situat strong technic skill abil promot digit self-servic bank option custom opportun join forward-think organ surround collabor team innov thinker reward career path divers opportun profession develop intern train support career growth enhanc skill organ commit make differ commun – custom expect recogn reward high-performance. you’ll support leadership meaning develop convers enabl faster advanc intern train support growth development. competit compens benefit packag 
480: prime soir : 0,75 $ / heure; prime nuit : 1,00 $ / heure; régime retrait avec contribut l’employeur; assur collect (assurance-vie, assur santé, assur dentaires) payé à 100%; assur salair court longu durée; 5 congé mobil année; 3 congé maladi payés; uniform soulier travail fournis. diplôm d'étude secondair équivalence; expérienc dan domain manufacturier; bonn habileté manuelles; bonn form physiqu permett manipul de charges; facilité à travail dan environn informatisé. 
481: prime soir : 0,75 $ / heure; prime nuit : 1,00 $ / heure; régime retrait avec contribut l’employeur; assur collect (assurance-vie, assur santé, assur dentaires) payé à 100%; assur salair court longu durée; 5 congé mobil année; 3 congé maladi payés; uniform soulier travail fournis. diplôm d'étude secondair équivalence; expérienc dan domain manufacturier; bonn habileté manuelles; bonn form physiqu permett manipul de charges; facilité à travail dan environn informatisé. 
482: store discount night shift 
483: repair fabric construction, forestry, util mine mobil equip direct layouts, blueprint work order custom mobil equip and/or part customer' request conduct failur analysi develop weld repair process manag provid weld support field shop work safe challeng environ minim supervis duti requir highli motiv work fast pace environ minim supervis abil interpret blueprint layouts/follow work order possess strong work ethic, commit excel acut safeti awar strong organiz skill effect interperson skills, includ tact diplomaci work varieti individu group knowledg mainten repair construction/mining/forestri equip 
484: passion - respons set ada owner equip success, exist ada owners. collabor engag - enjoy work team base environ engag learning, support teach teammates. strong problem solv skill - independ work issues, problem solv skill resolv escalating. eager learn! regularli find way improv team’ effici abil support greater organization. 2-5 year advanc administr role, focus support maco enterpris environment. experi support googl workspac enterprise. experi low - mid level requests. example: configur imag laptops, support maco endpoints, settings, softwar deploy troubleshooting. experi sso, saml, mfa. experi mobil devic manag endpoint detect response. keen learn colleagu particip cross team collaborations. abil lift 50 lbs. experi sso, saml, mfa, okta. deploy equip & servic ada’ offices. order ada offic maintain up-to-d inventori equipmentresearch, troubleshoot, resolve, respond inquiri receiv slack, telephon calls, email, ticket system, time manner, team standards. perform user account administr (e.g., provis deprovis account group assignments). collabor staff develop improv helpdesk workflow processes, includ creation mainten support documentation. document technic procedur technolog update/maintain exist technic documentation. prioritis manag open case time. support ada team oper requests. work regular busi hours, requir even weekend complet project mainten systems. competit salari gener stock option plan unlimit vacat well account extend health coverag dental/optical/travel insur life insur employe famili assist plan flexibl work schedul digit first, fulli remot wfh budget in-hous social worker paid parent leav canadian u.s. resid develop opportun 
485: design build scalabl ui/ux io support system respons gener busi insights, report analyt contribut product vision develop work collabor team member build sane system craft amaz product work scale collabor product, ux engin team deliv highest qualiti mobil experi particip code review fellow team member experi (school, work extra-curricular) build io applic knowledg understand swift, xcodefamiliar algorithms, data structures, complex analysi abil feet adapt chang open-end requir abil effect commun thought idea passion measur improv codeknowledg reactiveswift/react programming, spm, cocoapods, mvvm passion collabor learn technologies. previou experi fast scale start-upexperi b2b busi insight analyticsrelev person project open sourc workexperi market advertis space 
486: particip à réalis notr mission qui d’offrir de servic qualité aux montréalestois montréalestois; déployer vo talent sein d’une équip dynamique, où l’esprit collabor plaisir sont rendez-vous; bénéficier plusieur avantag : régime d’assur collectives, régime retrait à prestat déterminé avec contribut l’employeur, congé mobil maladi rémunérés, congé prolongé payé durant périod de fêtes, rembours d’une parti de frai d’étude formation, programm d’aid aux employés, stationn gratuit encore. détenir diplôm fin d’étude secondaires; posséder une (1) anné d’expérienc dan domain milieu municip dan secteur connexe; bonn connaiss françai parlé écrit; maîtris de logiciel informatiqu approprié tel word, excel, outlook; fair preuv jugement, d’initiative, minutie, tact courtoisie. 
487: assist provid desktop servic end-us local offic remot offic daily, includ pcs, telephones, mobil phones, network equip services; priorit manag support request expect level targets; monitor updat deliveri assign ticket assign locat and/or projects; deploy imag softwar comput local remotely; prepar provid support documentation, includ procedur document required, includ provid user group train required; manag breakdown, reloc set-up workstat accommod user relocations, site relocation, site remodel locat instal assign support lead; promot adher department organiz secur policies, standard procedures; perform duti incident work described; strive excel custom compani valu expectations; abil work overtim flexibl time required. abil travel offic site greater toronto area abroad. colleg diploma degre experi desktop/techn support microsoft window network environment. abil support dell, hp laptop/desktop computers, peripherals, ricoh, hp, canon multi-funct printer comput hardware. knowledg engin softwar autodesk, esri bentley products, clear advantage, required; familiar standard helpdesk softwar good knowledg remot user support; excel understand microsoft products, includ offic 2016, lync, offic 365, skype business, teams, sharepoint, onedr required; applic support adob acrobat, bluebeam, current applic exist organization; window activ directori user comput administration; microsoft exchang offic 365 admin; exposur manag deliveri systems, e.g. zendesk, servicenow, remedy; strong analytical, problem solv troubleshoot skills; abil function team environment; work independ needed; a+, network +, mcp cisco certif asset strong custom focu skills; strong oral write profici english; minimum two-year relev experi work corpor desk technic support role; candid legal author work canada employ sponsorship abil travel usa necessary; driver’ licens access vehicl daili basis. 
488: work winch trucks, bed truck, picker truck signal verbal direct worker engag hoist move loads, order ensur safeti worker materi test rig ensur safeti reliabl select gear cables, pulleys, winches, load weight sizes, facilities, work schedul tilt, dip, turn suspend load maneuv over, under, and/or obstacles, multi-point suspens techniqu instal ground rig yard lines, attach choker log line align, level, anchor machineri attach load rig provid support prepar moving, hand power tool fabricate, set up, repair rigging, support structures, hoists, pull gear, hand power tool manipul rig lines, hoists, pull gear support materi heavi equipment, ships, theatric set clean dress machin surfac compon parts. wash equip request supervisor perform pre post trip inspect jack & slide equip perform pilot oper overs load attach pulley block fix overhead structur beams, ceilings, gin pole booms, bolt clamp oper cat john deer skid steer load unload truck trailer organ entrec’ yard facil avail work camp environ rotat shifts, includ day nights. success candid choic 14/7 21/7 shifts. previou jack slide experi consid asset previou picker bed truck experi consid asset experienc oh hand signal spot mobil crane mobil equip abil pass pre-employ drug alcohol clearanc solid commun skill abil navig work sites, adapt daili scope work accept driver abstract 
489: agile: you’r nimble. you’r adaptable. thrive environ prioriti chang instant. analytical: decis driven thing: data. continu master tool surfac insights. collaborative: enjoy purpos meetings. contribut perspect cowork ceo. curious: you’r eager learn concept master skills. there’ tool that’ useless arsenal. disciplined: detail slip, understand bit minutia form bigger picture. enthusiastic: exhibit contagi passion digit design user experiences. innovative: develop approach complex problems. perfectionist: persist smallest optimized. 100%. persistent: you’v failed. you’v experienc speed bump path success. reliable: live verbal written agreements. trust work effectively, oversight. perform imag processing, retouching, asset deliveri creativ market teams. partner product photograph provid critic feedback elev product photography. manag devic photographi product preview asset development. showcas attent maintain name convent photo hierarchy. creat addit high-qual product preview ecommerc experi outlets. understand project pipelin anticip futur photo needs. creat maintain convinc product preview live product configur interface, photo editing. creat maintain materi sourc asset skin materi product materi previews. extens profici photoshop, focu photo editing, tone colour correction, imag manipul creation digit assets. expertis illustrator, focu edit manipul vector graphics. strong visual sens compel photographi photo composition. impecc commun style - grasp english languag flawless. detail-oriented, self-sufficient, resourceful, organized, proactive. instinct teammat thrive open learn experiences. abil solv complex problem (or answer). commit long-term growth learn opportunities. insight engag current state smartphon mobil technology. specif experi product photo edit consid asset. 
490: client support epsilia solut ensur client' technic environ readi receiv product proceed instal configur solut client' place busi (includ rfid) install/configur barcod reader devic wm install/manag virtual physic environ perform test verifi smooth oper productsno produit train client revis technic document resolv technic issu manag data base coordin work extern partner share expertis team scout readi face challeng enjoy work group passion commit autonom & proactiv knowledg mobil develop desir offer high-qual servic 
491: install/maintain hardwar software; administ user accounts; monitor support incid work support staff priorit resolv efficiently; debug troubleshoot technic issu (software, hardwar networking); support meet rooms; manag loan equipment; provid 2nd level support lan standalon printers; support jira confluenc users; troubleshoot remot users; excel knowledg window 10 macos; in-depth knowledg microsoft offic 365; knowledg network protocol administr (ex : tcp/ip, dhcp, dns, vpn, snmp, adsl, fiber equipment, ubiqu wifi, router, switch, etc.); knowledg microsoft manag (activ directory, group policy, file sharing…); knowledg appl android mobil devices; knowledg software/tools: desk plus, sccm, eset, junip ssl vpn, autodesk; products, adob product googl workspace; knowledg sourc control system (svn, git, etc,) asset; knowledg video confer softwar (zoom, googl meet, slack); knowledg teamviewer; dec comput scienc and/or experi desk (1-2 years); bilingual; soft skills: team player, motivated, responsible, self-sufficient; excel custom skills; experi video games. casual dress compani event dental care disabl insur employe assist program extend health care flexibl schedul life insur on-sit park paid time rrsp match store discount work monday friday 
492: creat maintain advanc applic android platform work cross-funct team define, design, ship featur effici third-parti data sourc api creat execut unit test code, ensur robustness, includ edg cases, usability, gener reliabl troubleshoot issues, bug improv applic perform explor util technolog maxim develop effici 2+ years' experi work android develop posit origin android app publish solid experi softwar develop experi good experi work remot data rest json excel knowledg android sdk good familiar third-parti librari api good knowledg gener mobil landscape, architectures, trends, emerg technolog understand mobil develop life cycle. degre comput science, engin area 
493: 
494: manipul préparer pièc surfac pièc destiné à fabric cuisin sall bain (sablag finition); préparer mélang peinture; appliqu de apprêts; appliqu peinture-teinture-laqu à main fusil dan une chambr à peinture; à l’occasion, appliqu peintur électrostatique; exécut de retouches; effectu contrôl régulier afin s’assur respect de standard qualité de travaux effectués; veiller à l’entretien à propreté son air travail; procéder nettoyag de outil travail (si besoin est); respect norm sécurité vigueur dan l’entreprise; effectu tout autr tâche connexes. dep dan domain relié à peinture; aucun expérienc requis : format donné à l’intern de experts; attitud posit axé ver travail d’équipe; trè grand souci détail qualité; polyvalence, autonomie, minuti précision; capacité d’apprentissage. post temp plein, permanent; horair 40 heur lundi vendredi, réparti sur 4 jour ½. (lundi jeudi 7h-16h vendredi 7h-midi) temp supplémentair payé au-delà 40 heures; assur collect individuel familiales, accè gratuit réseau doctors; reer collectif avec contribut 2%; 4 semain fermetur (selon congé construction); 16 heur congé mobil annuels; programm d’aid aux employé avec accè rapid gratuit à de professionnels; travail dan environn d’entraid collabor où polyval ! 
495: pick deliveri parts/materi hangar & shop locating, issu distribut parts/materi (consumables, rotables, raw materi & shop supplies) tooling, support kf operations. process requisit order stage raw materi pickup prepar shipment, requir identifi grain sheet metal, required, process process distribut order hangar base prepar parts/materi stock locat (includ packag labeling) complet restock process parts/materi return work order label stock hazard good expiry-control item conduct establish polici procedures. recogn correct defici label ensur part standard format stock readi picked, requir newli receiv stock complet erp transact support receipt movement reloc parts/materi warehous complet erp transact reflect locat arrang inventory, (fifo) order shelf advis inventori group parts/materi low stock levels, safeti stock set dormant stock sort remov scrap parts/materi direct inventori group offload verif incom shipment freight compani carriers, includ raw materi valid incom raw material, confirm item proper identif prior put-away sorting, separ valid incom raw materi shipments, confirm proper identif attributes, effect locat applic shelves/racks/bin ensur hard code complet process assist annual stocktak raw materi concert inventori group proper/saf equip identifi movement shipment facil (ylw) oper maintain hydraul shear, band electr tool respons raw materi demand organ monitor warehous space ensur wareh effici assist depart reloc movement tool equip to/from bldg. 7 assist manag tire program util kf erp system report tool (powerbi) particip special project reorgan (i.e.: mezz, records, convair parts) commun kf depart professional, courteous, help manner assist provid support group dnd program staff, requir regular housekeep workspac includ counters, floors, shelv staff work area ensur free hazards, includ raw materi storag area task requir assign supervisor stage mobil electr equip requir purol freight remov load aircraft perform equip inspect prior aircraft marshal aircraft arriv ylw apron; depart aircraft assist unload packages/contain distribut purol assist load contain aircraft assist set movement packages/containers, detail flight crew secur load prior departur aircraft provid direct commun pilot ground movement aircraft detail transport canada regul ensur effect dilig handl hazard good complet pass lm practic train marshal aircraft strict respons safe movement staff equip aircraft power park light dark conditions, season highli skill oper equip aircraft, kf sop’s. extrem dilig awar entir apron area requir ensur oper safeti level maintain train staff feeder operations, requir valid driver’ licens abil safe manage/oper larg piec machineri includ shear, forklift assort mobil equip (certif provid in-house) abil gse oper licenses, defin kf train depart pass lm practic train marshal aircraft strong initi multi-task skill work rotat shift work previou work experi custom service, part environ asset strong sens urgenc accuraci demonstr organiz skill attent strong interperson skill work effect independ team basic comput skill familiar offic program internet abil lift 50 lbs. abil stand extend period (up 8 hours) climb step ladder stair regularli retriev part higher shelv move/respond job requir health dental short & long-term disabl health spend account paid vacat person time pension match plan voluntari rrsp employe & famili assist program free financi advic bonu program base organiz perform 
496: coordin set-up, oper break-down client shows, includ limit to, concerts, tours, festivals, corpor events, tradeshows, exhibit theatric productions, etc. maintain, configur orders, check-in repair company’ equip resourc warehouse. complet compani paperwork required. particip load unload equip deliveri vehicles. particip cross train assign provid assist guidanc work necessary. 3 year work experi audio rigging. d&b audiotechnik sl-series, j-seri workshop (recommended) d&b audiotechnik remot network workshop (recommended) d&b audiotechnik softwar fundament workshop (recommended) smaart train (recommended) digico seri train (recommended) avid acsr (avid certif support representative) – venu | s6l train (recommended) freelanc posit 
497: ensur network connect optim oper servers, workstations, telephon equipment, printer network devices; plans, design implement data connect local area network (lan) wide area network (wan) systems; coordin special project includ network wire plans, lan/wan hardware/softwar purchas installation, backup, mainten problem solving; analyz troubleshoot network perform track natur resolut problems; troubleshoot resolv server data network problems; establish maintain user accounts, email accounts, profiles, file sharing, access privileg security; offic 365 manag duti relat sharepoint, email, workflow/form implement security; monitor usag ensur secur data access privileg manag ensur effect secur solutions; perform server secur audits, daili server backup recoveri perform regular maintenance; design deploy compani lan wan includ servers, routers, switches, hardware; order deploy person comput user network equipment. assist user softwar issu necessary; plans, recommend assist design telecommun systems; establish implement mobil secur manag mobil devic includ android, ios, window mobil solutions. minimum 5 year profession experi requir solid understand network technolog secur implement strong offic skill includ current applic suit offic 365 relev technic comput diploma/certif prefer microsoft 365 azur certif prefer fortinet certif desir valid driver licens reliabl transport analyt problem-solv skill strong commun skill profession attitud interperson skill comprehens benefit plan & employe assist program competit compensation, includ bonu & profit share abil particip company' share purchas plan growth opportun employe event match rrsp program free on-sit park 
498: scotsburn regist trademark licens saputo dairi product canada g.p. 
499: proactiv approach discov customer’ listen understand process day day transact nurtur rich, long-stand relationship contribut branch’ target identifi fulfil simpl sale opportun technolog expert share knowledg introduc client mobil bank applic assist manag bank build strong custom relationship deliv excel custom uncov solv customers’ explain complic concept simpli demonstr success target-bas perform environment, contribut posit team-ori work environ demonstr eager learn determin succeed proven custom skill work commun involv assist professional, friendli effici manner work flexibl schedul comfort simpl sale situat strong technic skill abil promot digit self-servic bank option custom opportun join forward-think organ surround collabor team innov thinker reward career path divers opportun profession develop intern train support career growth enhanc skill organ commit make differ commun – custom expect recogn reward high-performance. you’ll support leadership meaning develop convers enabl faster advanc intern train support growth development. competit compens benefit packag 
500: ensur properti safe secur patrol monitor premis patrol design area outlin secur procedur complet incid report requir document secur incid identifi potenti secur risk respond defus volatil situat interven respond emerg incid design area polici escal emerg situat law enforc need provid great custom clients, tenants, patron document theft secur violat abil respond emerg situat abil work close supervis abil work late night valid secur licens valid class 5 driver licens clean drive abstract requir previou experi mobil secur preferred. profici english language, spoken, written, electron superior observ skill willing attend meet train improv skill knowledg safeti process procedur security: 1 year (required) class 5 drive licens (required) 
501: 
502: develop weekli mainten schedul maintain 6-week roll mainten schedul work close fix plant, electr mobil planner coordin equip avail depart creat weekli mainten work schedul assist mainten gener foreperson supervisor gener short-term long-term schedul enter data produc report weekli relat depart perform enter asset oper data ensur accuraci prevent mainten (pm) schedul lead weekli schedul meet engineering, oper mainten review ready-to-go backlog verifi resourc requir avail equip schedul plan work perform duti requir assign univers degre mechan engin trade qualif hd mechanic, 5 year maintenance/reli experi mine mill environ background reliabl center mainten includ pdm, condit monitoring, critic analysis, rca, etc. membership in, work profession design (reliabl engineer, cmrp, cmrt, mmp, mla, mlt, etc.) understand equip dynamics, machin mainten equip system abil priorit plan – attent lead lag indic requir action effect interperson skill (both written verbal) high level work experi microsoft offic applic cmm system (4site) person profession growth “famili atmosphere” work environ promot qualiti life competit remuner packag compris base salary, health & medic insur & retir save plan travel allowance. accommod meal provid site. 
503: bonu pay casual dress dental care disabl insur employe assist program extend health care life insur on-sit gym rrsp match vision care well program secondari school (required) work industri warehouse: 5 year (preferred) class 5 licenc (preferred) 
504: 
505: leadership capac distribut centr depart support north american growth brand particip excit expans oper meet demand. vital role connect process people. accordingly, supervisor foster environ enthusiasm, action account depart promot high level product employe engag maintain safe respect workplace. maintain current understand sop’ relat oper department. ensur staff properli train supervis function complet shift. conduct daili brief meet depart staff prior start shift commun expect work complet special project circumst awar of. manag resourc schedul approv vacations, realloc staff cover absences, review hours, report hour work payroll. commun effect manag perform individu level staff department, inform formally, company-provid resources; including, limit to, perform evalu tool labour manag reporting. continu provid balanc feedback acknowledg good perform identifi area improv ongo basis. creat posit product work environ engag motiv associates. ensur requir depart function complet time basis, daili busi goal custom requir met. provid recommend continu process improvement. util lead hand effect assist effici safe oper depart ensur requir administr task complet time accur basis. interact depart need ensur commun time relev flow depart meet all. manag collection, report requir feedback labour manag standards. maintain enforc safe work environ establish health & safeti polici procedures. abid occup health & safeti safeti standards, includ report investig any/al accidents, injuries, damag potenti threat safeti compani policy. document review manag onsit manag employe conduct problem disciplinari action. chang agent implement policies, procedur system ensur complianc adoption. duti requir direct manager. north america oper oper management, human resources, it, facil & maintenance, secur strong knowledg operations, includ storag methods, power mobil equip materi flow. work knowledg requir safe oper power mobil equip conveyor systems. excel, outlook, word work knowledg wm principles. excel command english language, verbal written. abil commun effectively, individu level team member depart organization. action oriented, ambitious, motivated, work sens urgency. leadership experi 3 year large-scal distribut centre. high school diploma, demonstr equival skill previou work experience. 
506: oper vehicl wast manag safeti life critic rules. occup health & safeti minstri transport requir local, municipal, provincial, feder laws. perform pre-and post-trip inspect assign equip document check standard dvir (driver vehicl inspect report.). report unsaf situat service-rel issu rout manag dispatch. particip schedul train programs, briefings, meet requir wast manag rout manager. work close rout manag improv rout effici identifi practices. notifi rout manag incidents, accidents, injures, properti damage. notifi rout manag dispatch interruptions, includ block containers, close lots, streets, alleyways, potenti safeti hazards. commun custom request rout manag dispatch. identifi report contain repair replac complet submit custom ticket required. posit and/or return contain customer’ properti manner ensur lid door properli replac block driveway entranc traffic. rout assign direct complet end-of-day document check-out process. perform duti schedul rout manag dispatch assist driver direct meet custom needs. education: required. experience: (1) year relev work experi oper vehicl requir class 3 licens equival militari drive (7) years. hold current class 3 licens air brake endorsement. class 3 licens requirement, therefore, applic 18 year age. legal elig work canada. complet pre-employ drug screen physical. accept drive record required. success candid requir provid driver’ abstract (within 30 days) background check process. 5-10 busi day depend location. normal set job outdoor and/or drive video/gp monitor vehicle. 
507: repair heavi equip signal safeti procedur worker gener public perform miscellan labour activ tradespersons, apprentic worker direct tools, equip materi clean machin work area steel-to safeti boot outdoor travel expens paid employ handl heavi load manual dexter locat reloc cost cover employ team player reliabl organ 
508: shop vehicl assist move fuel vehicl perform vehicl receiv inspections/walk around perform client walk around drop off’ place seat cover floor mat check vehicl perform check inspect custom pick assist client shuttl tidi shop area assist advisor gener task duti need custom experi 1+ year (preferred) automot experi 1+ year (preferred) highli organ attent detail good tablet mobil app strong drive skill familiar cdk asset work fast-pac environ manag multipl task work team dynam valid driver licens clean driver’ abstract high school diploma colleg degre excel workplac environ varieti day day competit base salari work amaz brand fantast peopl 8 hour shift 
509: bonu pay casual dress dental care extend health care paid time rrsp match vision care 
510: effectuer, suit à l’évaluat orthophonique, de intervent natur langagièr auprè de élèves; rédiger de note progrè pour chaqu session d’intervent effectué ainsi qu’un sommair de observ collabor avec l'orthophonist à fin bloc d’intervention; élabor construir matériel d’intervent afin d’amélior product langagièr oral écrite de élève fonction de objectif ciblés. orient ver l’apprentissage; construct identitair catholiqu francophone; commun oral écrite; rigueur; autonomie; résolut problèmes; savoir travail équipe; savoir s’adapter; commun interpersonnelles. diplôm d’étude collégial éducat spécialisée, servic soutien à l’intégration, intervent auprè de personn ayant handicap dan domain connex une combinaison scolarité d’expérienc pertinent jugé équivalent cecce; format pertinent (ex : teacch, aba, lsq) serait atout; expérienc travail avec de enfant atteint d’un troubl langage; engag à suivr format niveau de intervent préconisé orthophonie; permi conduir règle capacité à déplacer avec son véhicul personnel sur l'ensembl territoir cecce. 
511: bonu pay casual dress dental care extend health care paid time rrsp match vision care 
512: effectuer, suit à l’évaluat orthophonique, de intervent natur langagièr auprè de élèves; rédiger de note progrè pour chaqu session d’intervent effectué ainsi qu’un sommair de observ collabor avec l'orthophonist à fin bloc d’intervention; élabor construir matériel d’intervent afin d’amélior product langagièr oral écrite de élève fonction de objectif ciblés. orient ver l’apprentissage; construct identitair catholiqu francophone; commun oral écrite; rigueur; autonomie; résolut problèmes; savoir travail équipe; savoir s’adapter; commun interpersonnelles. diplôm d’étude collégial éducat spécialisée, servic soutien à l’intégration, intervent auprè de personn ayant handicap dan domain connex une combinaison scolarité d’expérienc pertinent jugé équivalent cecce; format pertinent (ex : teacch, aba, lsq) serait atout; expérienc travail avec de enfant atteint d’un troubl langage; engag à suivr format niveau de intervent préconisé orthophonie; permi conduir règle capacité à déplacer avec son véhicul personnel sur l'ensembl territoir cecce. 
513: agir à titr chargé projets, concept à fabric ; effectu de soumiss ; effectu de dessin techniqu à l'aid logiciel solidwork ; planifier, établir coordonn activité collabor avec directeur product ; procéder à l’inspect qualité final produit à l'aid handyscan ; particip processu d’amélior continu (as9100 & iso9001). passion métier de défi qu'il implique! plusieur anné d'expérienc dan domain de composit et/ou mécaniqu ; bilinguism (français-anglais) ; membr l'ordr de ingénieur québec (oiq) ; gestion de ressourc matériel humain : avoir de habiletés/expéri ; logiciel concept : avoir de connaiss avancé (solidwork) ; pression : bonn capacité à gérer diver projet simultanément. horair flexibl stationn sur place tenu décontracté 8 heur lundi vendredi repo fin semain 
514: répond à tou appel entrant répond aux besoin de appel redirig appel aux destinatair reçoit accueil client (courtiers, fournisseurs, client de courtiers, autr visiteurs) s’occup barrer port fin journé afin d’assur sécurité de lieux ouvr distribu courrier à l’intern maintient fichier pour répartit de coût de timbres/messag imprimant réserv prépare sall conférenc pour réunion vérifi factur de fournisseur (relié à l’administration) avant l’envoi sièg social pour paiement voit bon fonctionn bureau niveau de fournitures, petit caisse, problématiques, clés, etc. reçoit trait tout demand rel aux opérat assur commun téléphone courriel auprè de différent interven pour suivi dossier consult diver systèm informatiqu afin fournir de inform précise saisi de entré s’assur document reçu soient conform complet met à jour coordonn inform pour finalis dossier dec format connex relié à l'administr bureautiqu 1 à 3 anné d’expérienc dan domain de assurances, dan l’administr bureautiqu maitris suit ms-offic maitris langu français (verbal/écrit) connaiss fonctionnel langu anglais (verbal/écrit) une format complèt horair jour sur semain 37 heur post perman une rémunérat compétit de journé mobil de mesur concili travail-famil régime d’assur collect comité social de actif de possibilité d’avanc encore! lundi vendredi 
515: assur l'éducat rééducat de usag milieu institutionnel selon programm d'intervent établi collabor avec l'équip professionnel place, vue l'adapt réadapt l'individu réinsert dan société; appliqu de techniqu d'éducat utilis act vie quotidienne; observ analys comport de usagers, particip à l’évaluat leur besoin leur capacités, document leur progress définit leur programm d’activités; assur supervis de jeun gestion crise, tout leur apport soutien émotionnel. minimum 25 heur travail garanti avec fort possibilité temp complet; salair concurrentiel 22.35$ à 33.61$ l’heur (selon l’expérience) auquel de prime peuvent s’ajouter; quatr (4) semain vacanc aprè une anné travail à temp complet (au prorata de heur travaillé pour employé(e) à temp partiel); treiz (13) jour congé férié 9.6 journé maladi pour une anné travail à temp complet (au prorata de heur travaillé pour employé(e) à temp partiel); cinq (5) journé congé mobil supplémentair pour travail milieu désigné psychiatriqu (au prorata de heur travaillé pour employé(e) à temp partiel); participation, avec l’employeur, à régime retrait à prestat déterminé (rregop); protect de assur collect (vie, maladi salaire); accès, pour vou votr famille, à programm d’aid aux employé gratuit; accè à format continu (format formelle, supervision, coaching, etc.). quart travail jour : 7h15 à 15h 8h à 15h45 quart travail soir : 15h à 22h45 15h45 à 23h30 détient aec dec dan une disciplin approprié (techniqu d'éducat spécialisée, techniqu travail social, techniqu d'intervent délinquance, éducat à l’enfance) baccalauréat dan l’une de disciplin suivant : psychologie, sociologie, psychoéducation, relat humaines, travail social, criminologie; possèd une expérienc pertinent avec jeunes/adolesc (atout); possèd une expérienc pertinent gestion crise (atout); détient permi conduir une voitur pour déplacement (obligatoire). 
516: nou souscrivon princip l'égalité de chanc emploi nou encourageon personn issu de group visé à présenter leur candidature. réparation, entretien préventif amélior de équipement product de bâtiment collabor aux projet sst d'amélior continue. collabor avec autr département opérateur d'équipement pour répondr aux besoin production. diplôm électromécaniqu domain connex avec composant électriqu expérienc milieu industriel connaiss utilis de outil informatiqu tel que: suit microsoft office, logiciel mainten (ex: interal, mainten directe, etc) bon esprit d'analys diagnostiqu créativité pour élabor de projet d'amélior continu de solut sst être organisé garder son espac travail propr attitud posit ouvert travail d'équip atout: certif machin fix class 4 activité sociales/club social assur collect congé maladi congé mobil fond pension/régim retrait format continue/perfectionn horair flexibl plan particip aux profit prime/bonu programm d'aid aux employé rembours frai scolarité sall repo de employé télétravail 
517: develop /follow mobil applic code standard facilit code mainten enhanc continu improv code qualiti write unit tests, autom perform code review design, implement execut autom test improv test execut effici sdk deliv user perceiv qualiti product integr backend servic deliv great mobil user experi interfac close product managers, user experience, oper custom understand user requir convert pragmat effect technic solut particip brainstorm session contribut innov origin idea technology, algorithm product resolv issu engin test qa time manner, risk account coordin custom support team diagnos product issu deliv schedul consist group tool jira, confluence, git/github track defect manag code. independ manag time priorit task achiev cost schedul constraint swift swift experi xcode git swift swiftu object 8 hour shift substanti experi work merva swift xcode? year experi develop io mobil apps? 
518: follow safeti procedur maintain safe work conditions, oper equipment, order protect person safeti safeti others. practic consist compani polici procedur applic technic modules, sops, work site, safeti polici procedures. abil work accur number perform simpl mathemat calculations. proactiv handl safeti issu practic 5! process hat tool promot person respons safety. maintain safe work condit assur crew member site follow safeti regulatori procedur practic ensur safe success event. frequent exposur harsh weather conditions, site roll equip hazards, hazard explos materi abil oper mobil equip remot locat work condit outdoor weather condit temperatur climate. perform duti job, employe frequent requir stand; walk; hand finger, handle, feel; reach hand arms; climb balance; stoop, kneel, crouch, crawl talk hear. employe occasion expos high, precari places. nois level work environ moderate. wear person protect equip required, requir lift 60 lbs. minimum high school diploma equival preferred. good work habits. prior manual labor experi preferred. satisfi requir “clearanc approv letter” defin nrcan. good record keep report skills. abil read, write, speak english, commun write verbally. 18 year age. posit attitude, friendli demeanor, team player opportun year year friendli support cowork 
519: administ maintain itsm framework includ csi, catalogue, knowledg base process produc publish intern extern alert document support university’ oper project activities. queue manag monitor ticket queues; improv client experi effici escalating, assigning, report accordingly. liais group identifi root incid produc solutions, request changes, prevent reoccurrence; restor disrupt servic time manner lead technician deploy workaround perman solut provid 1st level, 2nd level 3rd level interfac support incid management, problem management, requests. collabor groups, owners, process owner administ concordia’ itsm framework lifecycle; ensur qualiti control deliver qualiti assur process methodologies. create, maintain publish document procedur establish process policies; ensur incid request manag process perform optim perform regular audit manag ticket queues. evalu recommend improv itsm framework servic offer concordia community. provid training, coaching, guidance, awar session user staff levels. maintain high level knowledg technolog organization. escal point resourc desk staff, advis implement configurations, adher practic handl escalations. advanc technic tool remot access, monitoring, and/or troubleshooting; particip project team execut project task required. backup desk oper respons undertak task requir manager, desk& training. bachelor’ degre comput scienc field year relev experience. manag certif (eg. itil, iso 20000); certif (eg. mcitp, mcts, acsa, security+) desirable. minimum years’ experi work itsm environ itil processes. minimum year experi write review technic document web content enterpris environment. demonstr knowledg abil administ work itil itsm processes. in-depth knowledg windows, mac, mobil platforms. understand standard client/server, networking, databas fundamentals. good knowledg (level 4) spoken written english order question gather respond sensitivity; basic knowledg (level 3) spoken written french respond work-rel questions. demonstr self-learn strong aptitud analyt problem solv capabl highli develop custom service, interpersonal, commun skill proven abil liais multipl technic non-techn groups. 
520: proactiv engag client branch deliv outstand experi complet transact identifi opportun advice, solutions, digit enabl partner introduct focu educ demonstration, leverag technolog deliv memor client experience, drive solut retain busi contribut team listen spot opportun offer addit advice, introduc client capabl rbc partners, person fulfil client solut proactiv ownership resolv prevent client bank problem cultiv maintain relationship partner work rbc team manag risk adher complianc routines, processes, control protect client sharehold interest complet transact succeed? must-hav demonstr passion put client first, success hands-on, target-driven solut environ drive self-motivation, excel commun skill emot intellig digit literaci broad rang devic (i.e., smartphones, tablets, laptops, etc.) person flexibl work flex hour eager learn determin succeed confid abil learn financi concept willing invest fund canada canadian secur nice-to-hav track record build rapport maintain client relationship financial, retail industri mutual fund accredit fluenci languag job you? check video decid yourself! what’ you? thrive challeng best, progress think growing, work deliv trust advic client thrive commun prosper. care other, reach potential, make differ communities, achiev success mutual. comprehens total reward program includ bonus flexibl benefits, competit compensation, commissions, stock applic world-class train program financi servic excel career develop access varieti job opportun busi geographi leader support develop coach manag opportun work dynamic, collaborative, progressive, high-perform team 
521: 
522: post perman à temp plein quart travail : post nuit salair : départ 26.23$/h 28.23/h aprè probat prime quart varié : pouvant aller jusqu’à 6.60$/hre selon quart assur collect (différent plan adapté à vo besoins) régime enregistré d’épargne-retrait congé mobil personnel programm d’aid aux employé à famil environn travail sécuritair activité social travail dan une fonderi trè avancé niveau technologiqu une équip jeun dynamiqu possédant beaucoup connaiss dan domain métallurgiqu inspecter, ajuster, réparer instal tou équipement outillag product (industriels, mécaniques, hydrauliques, pneumatiqu électriques) conformé aux plan effectu appel d’urgenc product effectu de projet d’amélior sst effectu de tâche relié à gestion pièc pour magasin posséder diplôm d'étude professionnel électromécaniqu de systèm automatisé aptitud à travail avec l’informatiqu aptitud analys résolut problèm 
523: lay fabric compon part start project completion. oper tool perform daili fabric repair type metal work. perform welding, cut shearing, form task type metal work. assist prepar materi estim project stock. assist manufactur patterns, tool jigs, required. follow current safeti good housekeep practices. perform duti consist classification, assigned. attend work courses, required. perform duti consist classification, required/assigned. grade 10 educ equival combin train experience. demonstr profici manual arc, oxy-acetylene, mig tig, weld units. demonstr profici weld ferrou non- ferrou materials. abil read interpret plans, blueprint complet lay-out fabric work. demonstr abil work minim supervision. demonstr abil establish maintain posit work relationship employe level organization, extern contact (includ suppliers), contractor public, respect workplac standard. knowledg understand occup hazards, safeti precautions, regul procedur applic position’ area work. demonstr abil commun effectively, verbal writing. valid high pressur vessel weld certif consid asset. valid canadian weld bureau (cwb) certif supervisori welding, inspect consid asset. success applic maintain legal elig work canada. success applic possess work permit, respons ensur permit remain valid. polic check satisfactori employ requir success applicant, expense. possess maintain valid inter-provinci journeyman weld certif red seal. possess maintain valid class 5 manitoba driver’ licence. physic capabl perform duti respons posit including, limit to, erect work ladder scaffolds, work height confin spaces, indoor vari weather condit (in shop mobil truck). pass respir mask fit test (requir employe clean shaven work) complet confin space training. citizen & custom focu respect divers ethic valu integr trust orient 
524: découper intégrer de maquett graphiqu assur compatibilité de maquett avec différent navigateur (ie, googl chrome, firefox, safari, etc.) plateform web (mobile, tablette, etc.) configur cm afin d'optimis l'édition contenu client intégrer de contenu dan cm décliner de interfac mobil respons étudier résoudr de problèm techniqu dan meilleur délai fair l’intégrat seo l'optimis site programm avec javascript framework vue.j avoir l'emploi stimul tu n'a jamai l'honneur fair parti club sélect de développeur développeus front-end, incluant l'avantag exclusif jamai soulign de événement uniqu comm « foi où m‑a fait son mea culpa sur patric l'écuyer » bureau, avoir privilèg vivr mercredi surprises, plaindr d'internet explor d'exig noirceur vivr de vendredi après-midi poutin mini-putt (ou quesada, selon notr humeur) possibilité partag te connaiss d'avoir de discuss approfondi sur sujet possibilité manièr continu bien d'autr avantag corpo bonn expertis html5, css3 javascript bonn connaiss photoshop bonn maîtris langu français expérienc avec plusieur cm connaiss framework vue.j (un atout) compréhens langag programm c# capacité à l'utilis (un atout) être capabl bien travail équipe, résoudr de problèm d'apport de solut nouvel être rigoureux se, autonome, créatif ve, structuré proactif être habil pour travail sur plusieur projet simultané avoir bon sen de priorité être attentif aux détails, avoir excel sen l'observ être soucieux qualité de livrabl être habil pour respect norm graphiques, standard web l’optimis de interfac avoir peur changement 
525: ownership work work close team. quickly, risks, manag risks. regularli refactor improv exist system — technic debt excuse. unit test code review core — confid pull request result. constantli push app' technology, design, architectur forward meet challenges. face challeng predict — meet head-on team. idea serv need, it. team tight efficient. finger puls latest android / kotlin trends. abil write expressive, readable, composable, testabl kotlin code. experi android sdk. understand android applic & view lifecycles. basic understand function & reactiv programming. observ clean architectur code principles. good problem-solv skills. good verbal commun skills. desir share knowledg engin levels. willing constantli improv qualiti standards. take construct critic maturity. experi rxjava/rxkotlin. experi kotlin multiplatform. experi mobil autom testing. experi releasing, maintain android applications. knowledg jetpack compose. familiar fastlan and/or maintain ci/cd workflows. familiar debugging, perform measurement, test-driven development. understand rest principl exposur backend. experi git tool github bitbucket. passion engin practic tdd, pair programming, code reviews. 
526: télétravail à 100 % format complèt rémunéré salaire: 18,79 $/h + prime soir fin semain vacanc assur collect complèt (vie, médicale, dentair soin complémentaires) régime retrait compétitif possibilité d’adhérer à reer collectif rabai employé vip trè avantageux (jusqu’à 50 % rabai sur certain servic comm forfait mobil internet vidéotron) rabai corporatif chez plusieur partenair de secteur l’alimentation, de loisirs, divertissement, l’électronique, de gyms, l’hébergement, de assur auto habitation, etc. programm développ de compétenc bien soutenu équip gestion, plusieur reconnaiss liée rendement bien encore… critèr obligatoir pour obtenir une entrevu téléphoniqu 
527: ta rapidité à trouver de solutions. ta connaiss tou raccourci clavier. ton rêve ultim rencontr gates. ton audace, ta bienveillance, ta collaboration, ton engag cohérenc te actions. support une équip travail dan leur tâche administratives. accueillir dirig usag selon leur besoin. coordonn tout ressourc nécessair afin bien fair fonctionn service. partag te observ avec te collègu dan d'amélior services. pour notr rémunérat global concurrentiel : 4 semain vacanc aprè 1 an, fond pension (rregop), assur complètes, rabai corporatifs, etc. parc nou reconnaisson l’apport chaqu employé(e). pour vast étendu notr territoire. pour synergi de équip sein chaqu établissement. pour t’épanouir autant dan ta vie personnel professionnelle. gestion de activité remplac (châteauguay) - post syndiqué - temp complet - jour (lundi vendredi) comptabilité - longueuil - temp complet jour gestion développ professionnel - clsc kateri- temp complet jour telesurveil - clsc huntingdon- temp partiel (6 quart travail 2 semaines) jour être dispon à travail sur deux quart travail une fin semain sur deux. doit détenir diplôm d’étude collégial (dec) administr générale, techniqu comptabilité gestion, techniqu bureautiqu dan une autr disciplin collégial approprié réussir test connaiss (français, word, excel, test spécifiqu nécessaire). 
528: conceptu detail product design product modif exist design commun product personnel improv resolv issu product document product intent verif conform custom requir commun custom sale personnel identifi opportun translat tangibl concept featur product develop project oper plans, monitor control project oper activ ensur complianc time, cost qualiti object creation mainten product document system verif product fitness-for-purpose, cost-effectiveness, compliance, design service, design manufactur risk mitig document practic experienti learn execut continu product improv cost reduct initi manag continu improv engin draw packages, work instruct form technic instruct consist product brand special peer review approv design calcul etc. technologist engin perform duti assign bachelor’ degre relev engin discipline. technologist - diploma technolog relev engin discipline. regist profession engin british columbia, elig registration. technologist - regist appli scienc technologist (asct), graduat technologist (gradtech), british columbia, elig registration. regist engin train british columbia, elig registration. fluent technic commun standard offic softwar mechan engin design solid modelling, experi solidworks, asset assess design manufactur design assess structur integrity, requir applic classic structur engin calcul finit element analysi design, conduct document prototyp activ project resourc manag hydraul experience/ knowledg asset electr experience/ knowledg asset technolog background asset time manag skill abil handl multipl task project comprehens medic dental coverag life insur disabl coverag match rsp program annual boot allow train opportun growth more! 8 hour shift bachelor' degre (preferred) 
529: 
530: procéder aux achat pièc industriel à négociat contrat définir besoin préparer lancer appel d’offr établir bonn relat avec fournisseur mise concurr fournisseur analys achat client propos de pist réduction coût repérer risqu potentiel lié projet menac liée marché fournisseur propos de solut d’amélior identifi forc intern opportunité extern favoris l’atteint de objectif collabor avec partenair intern afin d’évaluer besoin d’affair assur contrôl de tableaux bord, rapport d’avanc évaluer risqu dan l’approvisionn s’align avec gestionnair projet d’approvisionn sur niveau risqu accept projet prendr considér pour négociat commercial avec fournisseur expérienc pertinent achat approvisionn aptitud résolut problèm analys donné bon niveau françai d’anglai une expérienc dan secteur automobile, ferroviair et/ou minier compétenc sur logiciel sap mobil sur montréal alentour assur maladi complémentair travail à distanc 
531: collabor product engin team build product troubleshoot problem exist product pcb provid technic support product order solv problem quality, productivity, cost, safety, etc. create, maintain improv manufactur assembl line, workflow processes, detail work instructions. design develop product test fixtur review product introduct manufactur cost effect review engin measur ensur product document oper (methods, bom's, test procedures, etc.) updat support chang prior releas production. develop, document, implement manufactur method need produc products. gener modifi assembl drawings. creat bill materi erp assist sourc altern parts, materi servic electr engin degre equival work experi engin capacity. 2+ year experi manufactur environ preferred. familiar pcb manufactur assembl experi contract manufactur industri busi practic understand print circuit fabric process including: solder past printing, placement, reflow profil thermal characterist familiar current ipc solder standards; abil read interpret assembl drawings, bill material, wire diagram engin documentation. abil hand solder. abil self-manageand work minim supervis excel written verbal commun familiar profici offic applic strong organiz skill desir abil learn thing abil work fast-pac team environment, engin product personnel focus prioriti activ learner abil bring insight improv manufactur process casual dress dental care disabl insur extend health care flexibl schedul life insur on-sit park paid time vision care monday friday bachelor' degre (preferred) 
532: practic company, safeti environment rule polici conduct pre-us inspect loader-report issu preform light mechan repair troubleshoot equip failur chang attach equip rail car fuel equip locat scrap materi shredder dss process load customer' vehicl clean cyclon shift inspect incom scrap fuel sourc (propan tanks/fuel tank) watch fire pile drive yard notifi personnel procedur abnorm work area clean orderly, execut assist daili clean task complet high school ged equival minimum 6 month experi oper loader heavi motor equip strong commun skill – commun concisely, oral writing, mobil radio devices. strong work ethic – time efficiently, work safely, ensur him/her work safe excel judgment pertain oper power heavi equip manual skill comfort oper control control movement machin respons mechan handl transport materi safe manner, free defect damag oper loader respons carefully, make risk injuri employees, show care equip properti strong attent close visual attent sustained/long period time safeti consciou orient comfort work type variabl weather condit competit wage bonu opportun famili medical, dental, prescript coverag minim employe cost short long term disabl program competit retir plan paid vacat statutori holiday apprenticeship career advanc compani tuition reimburs 
533: situation; task requir achieve; action took; actions. willing abil occasion travel required, short notic includ overnight. willing abil work area expos inclement weather occasion uncomfort work locations. willing abil work overtim support oper activ and/ systems, short notice. willing abil lift carri heavi tool equip (minimum 50 lb. / 22.68 kg.). willing abil wear csa-approv footwear person protect equip (ppe) requir possess maintain valid driver’ licenc willing abil occasion travel required, short notic includ overnight. willing abil work area expos inclement weather occasion uncomfort work locations. willing abil work overtim support oper activ and/ systems, short notice. willing abil lift carri heavi tool equip (minimum 50 lb. / 22.68 kg.). willing abil wear csa-approv footwear person protect equip (ppe) requir possess maintain valid driver’ licenc employe core public administr requir fulli vaccin covid-19 attest vaccin statu accommod base medic contraindication, religion, prohibit ground discrimin defin canadian human right act. 
534: respond accur request conduct end-us train coach instal window oper software, patches, upgrad analyze, troubleshoot, resolv laptop hardwar softwar network issu configure, optimize, fine-tun laptop o/ softwar work hardwar softwar vendor verifi time product deliveri ensur equip instal readi oper analyz user requir standard recommend aid test deploy secur patch system includ laptops, servers, network equip schedul excel oral written commun skill english; bilingu french consid asset commun colleg degre comput system technician asset include: a+ certification, mcp window 10 2 years’ experi current window environment, build laptop basic administr activ directori in-depth current knowledg computing, telephony, mobil hardwar knowledg wire wireless network knowledg secur includ risk mitig strategi knowledg server, storage, network, secur platform enabl on-cal troubleshoot in-depth technic knowledg desktop applic tools: audio visual solutions, clone technologies, ticket resolut system experi problem triage, strong troubl shoot skill experi work window 10, offic 365 strong verbal written skills, abil work courteous effect user abil identifi defin user requir possess strong time manag skill abil priorit task base sever work pressure, work independ complet project establish deadlin defin benefit pension plan complet benefit packag day job weeks’ vacat bat company-paid holiday closur decemb 35-hour work week compress telework program virtual bootcamp mobil & movement fit class overtim pay casual dress compani event compani pension dental care disabl insur employe assist program flexibl schedul life insur on-sit gym on-sit park paid time vision care well program work day shift monday friday 
535: horair travail : lundi vendredi jour; emploi stabl de horair fixes; emploi perman à temp complet; ambianc travail favoris travail d’équipe; format complèt pour nouveaux employés; assur médicaments, paramédicaux, invalidité vie pouvant aussi comprendr l’option dentaire; reer avec cotis l’employeur; stationn gratuit; pae offert (programm d’aid aux employés); autobu access à proximité pendant heur pointe; horair facilit concili travail-famille; travail pour une entrepris familial plein expansion; effectu de tâche stimulant diversifiées. particip montag de différent unité à l’aid de plan de outil mi à votr disposition; assembl pièc sou assemblages; suivr instruct suivr procédur établies; manipul déplacer pièc besoin; corrig besoin de imperfect sur produits; inspect pièc pour s’assur leur conformité; maintenir environn travail propre; offrir support à se collègu travail. expérienc niveau manipul de outils; capacité à lire comprendr plans; capacité à utilis ruban à mesurer; excellent capacité physique; précision rigueur dan l’exécut de tâches. 8 heur 
536: directli involv client, conduct follow assess client’ condit determin client’ needs. comprehens short term bio/psycho/soci servic includ continuum servic design optim clients’ recoveri abil function. short term case management, support counseling, form direct service, directli assist client access servic deal treatment recoveri issues. arrang access special services. identifi respond involv discharg plan follow admiss hospit unit emerg department. quick respons individu “walk in” clients. identifi respond involv discharg plan follow admiss hospit unit emerg department. document assessments, treatment formulations, care plan progress notes. establish effect work linkages/relationship pertin providers. 
537: care thought process, perseverance, tenac solv difficult problem (rather check technolog boxes). solv uniqu problem financi payment industry. work product design team creat user experi features. design implement api server engin team commun mobil applications. creat monitor analyt prove effect exist featur help customers. 2+ year develop ship android applications. fluenci java kotlin / android platform. experi write flexibl layout screen sizes/densities. profici android studio. 2+ year experi mobile-specif consider cpu memori performance, network usage, batteri consumption. 2+ year experi client/serv architectur http/https, json, rest. bachelor's, master’ phd degre comput science, comput engin technic disciplin equival industri experience. comput scienc background understand data structur algorithms. excel written verbal commun skills. abil thrive fast-paced, dynam environ bia action 
538: secondari school diploma equival (ged). certifi journeyman mechan [commerci transport, heavi duty, automotive]. class 5 driver’ licenc good standing, point five-year period. specif natur work, (prefer applic following): air brake train and/or endorsement. provinci peac offic status. emerg vehicl drive cours [i.e., ptec, evo, cvse mobil operators]. commerci vehicl safeti allianc [cvsa] certification. danger good certification. speed enforc certification/qualif [i.e., radar, laser/lidar]. special enforc train [i.e., justic institut – investig enforc skill certif program]. air brake train and/or endorsement. provinci peac offic status. emerg vehicl drive cours [i.e., ptec, evo, cvse mobil operators]. commerci vehicl safeti allianc [cvsa] certification. danger good certification. speed enforc certification/qualif [i.e., radar, laser/lidar]. special enforc train [i.e., justic institut – investig enforc skill certif program]. secondari school diploma equival (ged). certifi journeyman mechan [commerci transport, heavi duty, automotive]. class 5 driver’ licenc good standing, point five-year period. specif natur work, (prefer applic following): air brake train and/or endorsement. provinci peac offic status. emerg vehicl drive cours [i.e., ptec, evo, cvse mobil operators]. commerci vehicl safeti allianc [cvsa] certification. danger good certification. speed enforc certification/qualif [i.e., radar, laser/lidar]. special enforc train [i.e., justic institut – investig enforc skill certif program]. air brake train and/or endorsement. provinci peac offic status. emerg vehicl drive cours [i.e., ptec, evo, cvse mobil operators]. commerci vehicl safeti allianc [cvsa] certification. danger good certification. speed enforc certification/qualif [i.e., radar, laser/lidar]. special enforc train [i.e., justic institut – investig enforc skill certif program]. 
539: oper mobil app onlin order balanc in-stor custom tip discount free food store discount day shift monday friday night shift weekend custom service: 1 year (preferred) 
540: opérer de chargeus (loader) sur roue (fourch godet) opérer de chargeus (loader) boi longueur fix (et mobile) pour aliment moulin procéder chargement boi sciag dan wagon accomplir divers tâche journalièr dan l’usin travail avec de gen engagés, ingénieux qui s’amus à dépasser cultur organisationnel basé sur de princip fondamentaux d’excellent opportunité développ professionnel employeur choix offrant de condit travail compétit assur dentair assur invalidité assur maladi complémentair assur vie assur vision congé vacanc compensatoir programm d'aid aux employé reer collectif stationn sur place tenu décontracté disponibilité fin semain quart jour quart nuit 
541: opérer de chargeus (loader) sur roue (fourch godet) opérer de chargeus (loader) boi longueur fix (et mobile) pour aliment moulin procéder chargement boi sciag dan wagon accomplir divers tâche journalièr dan l’usin travail avec de gen engagés, ingénieux qui s’amus à dépasser cultur organisationnel basé sur de princip fondamentaux d’excellent opportunité développ professionnel employeur choix offrant de condit travail compétit assur dentair assur invalidité assur maladi complémentair assur vie assur vision congé vacanc compensatoir programm d'aid aux employé reer collectif stationn sur place tenu décontracté disponibilité fin semain quart jour quart nuit 
542: work collabor custom service, operations, marketing, sale improv client satisfact flexibl depend strong organiz skill capabl learn appli knowledge, abil work team maintain client databas updat contact handl aspect custom profession manner assist prepar client reports, correspond document requir respond phone, email question inquiri profession busi manner abil work flex schedul bonu pay dental care extend health care paid time vision care 8 hour shift weekend avail secondari school (preferred) custom service: 1 year (preferred) 
543: balayer, essuyer, laver cirer plancher ; épousset meubl passer l'aspirateur sur tapi ; nettoy suspendu lampes, cadrages, rampes, escali autr surfac dan espac commun résidenc ; voir à distribut de serviett de accessoir toilett ; noter rapport à personn respons tout bris, anomali demand d'attent particulièr dan maintenir bâtiment impeccabl propr parfait état fonctionnel esthétiqu ; nettoy désinfect sall bain de résident de lieux commun ; nettoy désinfect tout parti certain appart de résident selon plan travail qui vou sont attribué ; utilis produit recommandé respect méthode travail (hygiène, salubrité, efficacité sécurité) ; tout autr tâche connexes. avoir sen l’observ de responsabilité ; axé sur satisfact clientèl ; organis travail ; habileté à travail équip ; habileté commun auprè d’une clientèl âgée avec tou membr milieu vie, tout diplomati ; fair preuv d’écoute, d’empathi leadership ; fair preuv minutie, avoir souci propreté respect de norm d’hygièn ; capabl discrétion. expérienc dan post connex (atout) diplôm d'étude secondair (atout) salair compétitif repa inclu possibilité d'avanc assur collect congé mobil environn stimul possibilité nouveaux défi dan d'autr résidenc horair flexibl (collabor entr collègues) transport commun à proximité 
544: nou souscrivon princip l'égalité de chanc emploi nou encourageon personn issu de group visé à présenter leur candidature. opérer machin servant retordag de fils; enfiler, remplir vider machines; fair démarrag de machin examin produit fini vérifier qualité de produits; déplacer de rack bonn form physiqu bonn dextérité minuti polyval capacité à travail équip activité sociales/club social congé maladi congé mobil fond pension/régim retrait format continue/perfectionn horair flexibl sall repo de employé 
545: chez merkur, nou t’offron l’opportunité contribu développ d’une entrepris plein essor, dan environn stimul axé sur de valeur collabor d’entraide. notr équip multidisciplinair engagé souhait intégrer nouveau technicien informatiqu dan son intern de ti. nou offron post permanent, dan une entrepris plein croissanc environn énergisant; nou évoluon dan une structur hiérarchiqu rigid avon de lien étroit avec direction; nou offron processu d’intégrat complet, beaucoup rétroaction d’opportunité parfair se compétenc rapidement, sein d’une équip multidisciplinair enrichissante; nou priorison mise place d’un plan carrièr établi à l’imag chacun, où accord liberté d’expériment plusieur champ d’expertise. nou investisson dan l’épanouiss talent : nou épaulon dan leur parcour professionnel; nou avon une structur intern qui favoris l’initi qui mise sur de défi stimulants; nou plaçon l’humain centr décision d’entrepris nou avon une cultur inclus qui reconnait richess qu’apport diversité; nou avon à cœur favoris concili travail vie personnelle. chez merkur, nou avon mode travail hybride, trè flexible; nou évoluon dan milieu qui favoris bien-êtr avec de ressourc gestion stress, santé mental télémédecine; nou rembourson cotis à ordr professionnel; nou offrons, de congé férié légaux de vacances, 5 congé payé supplémentaires. nou somm une gang uni à traver 4 bureaux nou accordon une grand aux activité sociales. effectu support quotidien pour employés; maintenir amélior document place; particip aux projet d’amélioration; assur qualité pour tout opérat informatiques; signal anomali pann dan fonctionn de équipements; apport solut requis à une utilis optimale; l’employé pourrait être amené à : gérer maintenir serveurs; diagnostiqu de problèm réseau; propos de solut aux problèm réseau; support l’administrateur réseau dan de projet structurants. gérer maintenir serveurs; diagnostiqu de problèm réseau; propos de solut aux problèm réseau; support l’administrateur réseau dan de projet structurants. vou avez obtenu diplôm d’étude collégial (technique) informatiqu dan domain connexe; vou avez 2- à 3 an d’expérienc dan domain de systèm informatiques; vou avez une compréhens de princip de ti; vou avez une capacité communiqu efficac concept techniqu à public varié; vou avez sen aigu discrétion confidentialité; vou avez une bonn connaiss réseautiqu l’activ directory; vou être mobile, occasionnellement, pour porter support sur plusieur site québec; vou ête mesur vou exprim d’écrire françai anglais. votr capacité à travail sou pression à gérer stress; votr capacité à respect de échéanciers; votr habileté dan relat interpersonnelles; votr esprit d’équip contagieux; votr excellent habileté vulgaris d’écoute; votr faculté d’adapt dan secteur perpétuel évolution; votr autonomi votr débrouillardise; votr souci détail rigueur; votr approch client axé sur collabor solutions. d'entré fonction : dè statut l'emploi : perman horair travail : temp plein quart travail : jour nombr poste(s) à combler : 1 salair : selon expérienc brossard niveau d'étude : collégial diplôm : dec informatiqu dan domain connex langu écrite : : intermédiair : intermédiair langu parlé : : intermédiair : intermédiair anné d'expérienc : 2 à 3 an d'expérienc 
546: 
547: assist housekeep manag hiring, training, motivating, recogn support housekeep manag effort ensur proper staf schedul maximum product assist control payrol cost achiev maximum profit commun prioriti staff daili weekli meet particip daili oper includ clean inspect unit maintain standard identifi report mainten problem establish maintain collabor relationship fellow region team member upper manag team perform duti need high school diploma equival training/experi requir 3 year housekeep experience, 2+ year supervisori experi prefer year hospit custom experi technic comput skill requir form hardwar - laptops, tablet mobil devic avail work sunday saturday, earli morn even needed. abil work pressur agile, fast-pac environ highli respons reliabl strong attent abil stand, sit, walk extend period time reach overhead waist regularli push, pull, lift 25 pound occasion lift 50 pound bend, stoop, squat, kneel, twist adher compani polici procedur health/dental/vis insurance—100% coverag option employ sponsor & voluntari supplement benefit regist retir save plan health & depend care flexibl spend account paid vacat & sick day paid holiday paid parent leav year tenur employe assist program career advanc opportun employe discount equip success great colleagu cultur monetari benefit equal $300 month! visit career review benefit offer 45k+ cad/year $500 retent bonu 
548: monday friday 
549: 
550: fabriqu de pièc voitur haut gamm avec fibr carbon ; appliqu fibr carbon sur moul ensach ; maintenir une qualité impecc dan délai prévus. dextérité manuel minuti ; fiabilité stabilité ; posit debout prolongé ; patience, autonomi débrouillardise. 8 heur lundi vendredi repo fin semain 
551: monday friday 
552: write engaging, accur inform articles, pace, commerci partner fever origin events. write articles, creat social media posts, write video captions, liais market team ensur we’r optimis copi drive sale and/or awareness, cover brand event instagram stories. keep track tasks, multipl campaigns, essenti role. you’ll gener creativ idea campaigns, manag final feedback client ensur point. time time, opportun pitch editori work, requir prioritis commerci work. said, posit sit firmli editori team, expect solid understand secret media network’ nativ storytel tactics. 2-5 year relev experience. demonstr previou digit write experi (of editori commerci slant) it’ blog social channels. experi digit market editori environment, newsroom agency, highli desirable. flair thing social media, includ sharp sens stori shareable. abil remain calm organis pressure; manag multitud to-do project time. up-to-d understand industri nativ market works. creativ commerci insight, brilliant storytel skills. knack come excel way connect brand millenni audience. opportun real impact high-growth global categori leader 40% discount fever event experi offic friendli flexibl schedul work young, intern team talent people! 
553: inspect equipment, inbound outbound visual damage; oper reach stacker, requir daili basis, ensur yard servic maintain provid optim performance; contain handler lift truck inspect sheet; reefer monitor inspection; contain lift chassis; daili inventori report; ensur stack contain maritim line (full) complianc custom requirements; chassi stack needed; oper yard truck pull good order unit damag row, pull unit mount dismount lift; weekli load inventories; assist equip control clerk work overflow; m&r vendor unit work on; maintain yard equip vendor requirements; ie. top-lift / forklift / power-pack (verifi oil levels, lubricants, etc.); perform work required. high school diploma required; 2-3 years’ experi reach stacker oper forklift operator; valid reach stacker / forklift oper licens (counterbalance, walkie, raymond reach, etc.) recogn train provid asset pick 20ft 40ft containers; experi oper fantuzzi konecran reach stacker / contain lift truck asset proven commun skill written verbal (english& french); abil follow instruct work independently; abil lift 20 ib repetit safety; strong interperson skill abil work solid team environ abil establish effect work relationship employe supervisors; abil work efficiently; abil effect priorit execut task high-pressur environment; abil work independ team-oriented, collabor environment. salari commensur skill experi industri standard group insur applic 90 work day 
554: respons perform varieti construction, repair, instal mainten activ support pinnacle’ pellet product systems. oper varieti equip tool mainten rail activ perform duti as: ensur highest level safeti standard, ensur complianc applic govern regul corpor policies. perform clean task daily, weekli monthli schedul assign plant manag designate. assist safe effici load rail cars. assist load pellet complet administr task ship pellet pellets. ensur highest level safeti standard, ensur complianc applic govern regul corpor policies. perform clean task daily, weekli monthli schedul assign plant manag designate. assist safe effici load rail cars. assist load pellet complet administr task ship pellet pellets. particip continu improv qualiti control initiatives. oper mobil equip assigned. report safeti incid infractions. assist mainten staff complet basic mainten task plant direct mainten staff. 
555: safe oper 16’ cube van pick deliv products. perform pre-trip inspect vehicl effect organiz skill plan deliveri travel schedul rout time load unload cargo, good merchandis provid custom deliv establish rout accept payment good record pick-up deliveries, report incid problem encount commun central dispatch mobil commun equipment. hardworking, reliabl & love drive * good decis make skill * work minim supervis * graduat class 5 licens * clean drive record * abil mirror * excel commun custom skill * lift 50lb frequent overtim pay dental care disabl insur extend health care life insur rrsp match store discount vision care weekend class 5 licenc (preferred) 
556: monday friday 
557: 
558: fabriqu de pièc voitur haut gamm avec fibr carbon ; appliqu fibr carbon sur moul ensach ; maintenir une qualité impecc dan délai prévus. dextérité manuel minuti ; fiabilité stabilité ; posit debout prolongé ; patience, autonomi débrouillardise. 8 heur lundi vendredi repo fin semain 
559: monday friday 
560: write engaging, accur inform articles, pace, commerci partner fever origin events. write articles, creat social media posts, write video captions, liais market team ensur we’r optimis copi drive sale and/or awareness, cover brand event instagram stories. keep track tasks, multipl campaigns, essenti role. you’ll gener creativ idea campaigns, manag final feedback client ensur point. time time, opportun pitch editori work, requir prioritis commerci work. said, posit sit firmli editori team, expect solid understand secret media network’ nativ storytel tactics. 2-5 year relev experience. demonstr previou digit write experi (of editori commerci slant) it’ blog social channels. experi digit market editori environment, newsroom agency, highli desirable. flair thing social media, includ sharp sens stori shareable. abil remain calm organis pressure; manag multitud to-do project time. up-to-d understand industri nativ market works. creativ commerci insight, brilliant storytel skills. knack come excel way connect brand millenni audience. opportun real impact high-growth global categori leader 40% discount fever event experi offic friendli flexibl schedul work young, intern team talent people! 
561: inspect equipment, inbound outbound visual damage; oper reach stacker, requir daili basis, ensur yard servic maintain provid optim performance; contain handler lift truck inspect sheet; reefer monitor inspection; contain lift chassis; daili inventori report; ensur stack contain maritim line (full) complianc custom requirements; chassi stack needed; oper yard truck pull good order unit damag row, pull unit mount dismount lift; weekli load inventories; assist equip control clerk work overflow; m&r vendor unit work on; maintain yard equip vendor requirements; ie. top-lift / forklift / power-pack (verifi oil levels, lubricants, etc.); perform work required. high school diploma required; 2-3 years’ experi reach stacker oper forklift operator; valid reach stacker / forklift oper licens (counterbalance, walkie, raymond reach, etc.) recogn train provid asset pick 20ft 40ft containers; experi oper fantuzzi konecran reach stacker / contain lift truck asset proven commun skill written verbal (english& french); abil follow instruct work independently; abil lift 20 ib repetit safety; strong interperson skill abil work solid team environ abil establish effect work relationship employe supervisors; abil work efficiently; abil effect priorit execut task high-pressur environment; abil work independ team-oriented, collabor environment. salari commensur skill experi industri standard group insur applic 90 work day 
562: respons perform varieti construction, repair, instal mainten activ support pinnacle’ pellet product systems. oper varieti equip tool mainten rail activ perform duti as: ensur highest level safeti standard, ensur complianc applic govern regul corpor policies. perform clean task daily, weekli monthli schedul assign plant manag designate. assist safe effici load rail cars. assist load pellet complet administr task ship pellet pellets. ensur highest level safeti standard, ensur complianc applic govern regul corpor policies. perform clean task daily, weekli monthli schedul assign plant manag designate. assist safe effici load rail cars. assist load pellet complet administr task ship pellet pellets. particip continu improv qualiti control initiatives. oper mobil equip assigned. report safeti incid infractions. assist mainten staff complet basic mainten task plant direct mainten staff. 
563: safe oper 16’ cube van pick deliv products. perform pre-trip inspect vehicl effect organiz skill plan deliveri travel schedul rout time load unload cargo, good merchandis provid custom deliv establish rout accept payment good record pick-up deliveries, report incid problem encount commun central dispatch mobil commun equipment. hardworking, reliabl & love drive * good decis make skill * work minim supervis * graduat class 5 licens * clean drive record * abil mirror * excel commun custom skill * lift 50lb frequent overtim pay dental care disabl insur extend health care life insur rrsp match store discount vision care weekend class 5 licenc (preferred) 
564: perform safeti interact review field level risk assess employe task commencement. lead job hazard analysi requir ensur risk identifi control carri daili safeti tool box talks, period safeti meetings, routin statutori safeti inspections, root analysi plan task observ required. particip development, implement adher safe work procedures/instruct promot safety, health environment awar compliance. perform qa/qc assess identifi gap implement control measur correct deviat procedur standard ensure/verifi sustain corrections. monitor ensur employee’ compet assign tasks, ensur procedures/instructions/manuals, perform incident, environment respons manner. investig task non‐conformances/compli administ correct action includ disciplinari action required, conjunct management. report, track approv employe contractor hour maintain record hour work supervisor’ direction. sap softwar effect properli document work performed, order parts, check inventori monitor equip history. monitor mainten equip infrastructur condit ensur prevent mainten perform properly. advis area requir improvement, repair, correct ensur complianc applic standards. ensur complianc plan mobil equip prevent mainten schedules. manag equip backlog track work perform employe contractor direct properli document task completion. perform pre pm/intervent inspect equip repair perform pre releas inspect equip complet intervent ensur safe reliabl oper condition. ensur safeti prevent system equip oper correctli time oper designed. commun mainten planner task progression, part requirements, task duration, input schedul provid accur equip task information. assist prepar scope monitor perform plan. ensur plan deviat defici commun planner includ specif pertain causes. advis implement correct measur achiev desir plan results. ensur urgent breakdown repair attend adequ shop field, time manner employe contractor supervisor direction. verifi requir part place order commun breakdown team. activ promot cooper maintenance, contractor depart operation. identifi opportun continu improv mainten process systems. action improv directli supervisor control. complet report perform record keep required, ensur accuraci report data. commun effect intern depart section contractors. monitor report equip kpis, perform qualiti control inspect assign tasks, implement continu improv work perform reduc deficiencies. supervisor work shift work cover continu operations. shift days/afternoon nights. supervisor ensur effect commun supervisors, shift rotat changes. 10 year mobil mainten experi minimum 3 year perform mobil mainten supervisori role open pit mine environment. post‐ secondari educ (colleg university) minimum interprovinci red seal certif compet relev field equip maintenance. previou experi work remot arctic oper camp accommodations. sap mainten system expertis efficiency. previou experi work employe compet level includ develop individu minim experi apprenticeship level perform mainten mine environ remot camp setting. experi mentoring, provid solid direct safeti leadership employe contractor direct harsh arctic field environ workshops. weld fabric experi requir emphasi equipment, structur ground engag tool mainten practic procedur develop compliance. valid nunavut wscc supervisor aid certif extens experi perform supervis mainten perform equipment: atla copco pv271 & d65 drill cat 6030 face shovel cat md6290 drill cat 793f 777g truck cat 14h/14m/16h/16m motorgrad cat d6/d9t/d10t trach type tractor cat 390d/320d/345d excav cat 994k/992k/988h/950/930 wheel loader cat 740b articul truck sandvik dx800 drill lube trucks, skidsteers, telehandlers, forklifts, crane ancillari equip terex/grov crane model western star 6900xd tractor b‐train trailers, kenworth tractor valid red seal trade certif relev trade valid canadian driver’ licens oper vehicl nunavut 
565: post perman à temp plein quart travail : post jour soir salair : débutant à 21.91$/hre pui évolut à 23.91$/hre aprè probat prime quart : 0.50$/hre pour quart soir 6.60$/hre pour quart nuit assur collect (différent plan adapté à vo besoins) régime enregistré d’épargne-retrait congé mobil personnel programm d’aid aux employé à famil environn travail sécuritair activité social effectu finit de pièc font meulant selon instruct casser séparer masselott à sorti démoulag vérifier qualité de pièc exécut de tâche varié tu une expérienc milieu manufacturi (un atout) tu une bonn condit physiqu tu apt à travail équip 
566: respons p2p (analysis, sourcing, negoti contract deliv maximum product benefits) assign categories. lead cost reduct effort limit rfx’ initiatives, negoti improv contract payment term collabor region global team ensur visibl local categori strategi ensur share practic ensur supplier sla’ metric (deliveries, pricing, quality, continu improvement) met exceed analyz supplier non-conform report (ncr) resolv negoti settlement supplier author purchas manager. ensur success manag materi input output support custom stakeholders. effect manag inventori level order drive reduct work capit develop strong collabor sales, financ oper ensur proactiv approach posit impact p&l (savings, invoic dirscep resolution) effici suppli chain manag select, qualify, set up, manag evalu vendor (srm) gd’ standard procedur identifi opportun contribut support procur sourc decis e.g. p2p busi intellig process improv ensur custom intern stakehold level met exceed support import/export shipment activ support import/export shipment activ sap tool analyz inventory, creat purchas orders, etc. decis requirements. creat mantain in-depth categori report includ present stakeholders. contract manag assign categories. compli g&d environmental, health & safeti polici procedures, adher g+d’ corpor complianc assist support execut freight/carriage/ import/export task assign 3-5 year relev procur experience, prefer manufactur assembl environ (iso certifi asset) strong erp skills. sap experi prefer production/suppli chain plan experi it, mro, direct/indirect spend categori manag asset export / import experi asset strong comput skill must; offic pp/excel (advanced) proven drive supplier improv cost reduct p&l, work capit understanding. profici pricing/ discounts, interest, percentag calcul p&l understanding. strong analyt abil choos supplier base tco focu detail orient order review contractu term excel analyt negoti skill strong interperson written/or commun skill process improv mindset histori profession growth. proven track record manag intern custom relationship matrix organ compris strong busi leaders. accur identifi risk supply, transform deliveri product servic meet stakehold demand. develop strategi analyz control impact identifi risks. capac discern way solv problems, analyz data recal appli demonstr commit mission motiv team understand dynam effect teamwork order attain higher level perform demonstr trustworthi profession deal stakeholders, peer team member demonstr intellectu curios current environ challeng statu quo bia action continu improv demonstr willing accept respons account strong interperson leadership skills. abil work independently, self-start abil effect manag chang conflict prioriti resolv appropri oper excel busi process improv think bachelor' degre suppli chain management, busi engineering; equival scmp certificate; equivalent, asset sit extend period time. times, requir work even weekend meet deadlines. requir travel offices, product site countries. abil work office. (hybrid) 
567: effectu saisi donné relié à production, aux produit fini aux fournitur dan systèm epicor; assur support administratif à l’équip diver moyens, tel : réalis gestion documents, rédaction, photocopies, analyses, etc.; effectu de achat leur réception système; particip à planif product de matièr premières. détenir dep dec relié à l’administr tout combinaison pertinent d’étude d’expérience; avoir de compétenc bureautiqu informatiques; avoir une facilité communication; être une personn organisé méticuleuse. salair annuel entr 35 000$ 42 000$ selon profil candidat; horair travail 40 heur semaine; ambianc travail amical agréabl avec de activité sociales; programm complet d’assur collectives; 13 congé férié offerts; 6 congé mobil (payabl utilisés); programm d'aid aux employés; fond pension avec particip l'employeur; stabilité l’entreprise; rabai sur produit maibec pour employé famille; possibilité d’avanc à traver post offert à l’interne; ainsi plusieur autr avantag qui t’i attendent. https://www.facebook.com/maibecinc http://www.maibec.com/fr/ 
568: account & bookkeep - core role day-to-day account & bookkeeping. you’ll perform reconcili clients’ books, run payroll, work book date. year-end & tax - you’ll prepar annual financi statements, corpor tax returns, sale tax returns. you’ll prepar requir respons audit cra provinci tax agencies. tax credit - client claim tax credits, sr&ed provinci multimedia tax credits. you’ll help compil requir claim prepar application. tax & advic - won’t answer time - that. you’ll specif tax situat tax accounting-rel question client have, provid clear help answers. commun - enjoy tax courses, client didn’t, talk level. leav account tax jargon door explain thing normal human. confid charm long way. attent – care produc clean, beauti set book clients. us, trial balanc statement work art. tech-savvi – work cloud, comfort learn web mobil apps. you’r explor latest tech talk client tech level. self-start – requir minim supervis respons work done. we’r big micro-management, decid work done. don’t know. account & tax knowledg - you’v complet account diploma degre knowledg taxes. spreadsheet return don’t scare you. excel – excel rockstar, tame data thrown sleep. we’r peopl beyond. space yourself. resum write are, set apart, excit work insert coin. personal. creative. off. write line, two. ten. 
569: mechanic, respons repairs, troubleshooting, preventive/proact mainten equipment/machineri baffinland site. expert demonstr and/or lead commit pursuit achiev harm. duti include:) perform minor major repair mobil & plant equip conduct regular prevent mainten mobil & plant equipment, includ inspection, tire rotat oil maintain part inventori cleanli shop collabor team diagnos problem equip plan repair perform regular diagnost test demonstr continu effort improv operations, decreas turnaround times, streamlin work process perform daili safeti mainten check perform incident weld oper equipment. adher workplac safeti policies, regul compliances. commun unsaf condit accidents/injuri time manner supervisor order facilit prompt correct reporting. instal added-on equipment. accur complet work order time sheet hold journeyman' certif red seal. work fli in/fli rotation. minimum 5 experi heavy-duti mechan shop foreman possess valid driver' license. proven mechan abil hydraul electrical, includ schemat diagnostics. experi routin mainten operations. highli flexible, solid interperson skill work effect divers work environment. work pressur strong attent detail. deal peopl sensitively, tactfully, diplomatically, profession always. knowledg inventori control inventori system part manag effect commun verbal write posit attitude, friendli demeanor, team player paid vacat time + paid holiday health care + life insur + ad&d rrsp + rpp (after 1 year continu employment) employe assist program friendli support cowork 
570: exécut de travaux base sur voitur et, aprè formation, effectu de travaux lié à haut tension, avec san supervis collaborez avec membr l'équip pour accroîtr l'efficacité résoudr problèm complex travail avec une attitud collabor esprit d'équip dan environn dynamiqu constant évolut suivr tout direct réparat spécifié tesla jusqu'aux niveaux qualité accepté peut voyag moin 70% temp etr respons votr développ expertis techniqu créant mainten plan développ individuel, avec soutien de autr membr l'équip direct utilisez une variété d'outil manuels, électriqu d'ateli effectu de inspect d'équipement effectu de inspect avant livraison (pdi) de voitur neuv effectu tenu dossier rapport quotidien détaillés, compri registr temps, dépens matériel soutenir d'autr centr service, besoin nettoy véhicules, besoin diplôm d'étude secondair diplôm / certificat associé capacité démontré à apprendr nouvel technologies, nouveaux processu à s'adapt changement capacité à innover, à résoudr de problèm complex à présenter nouvel idé capacité à suivr de instruct oral écrite avec une attent aux détail capacité à gérer efficac plusieur priorités, à organis charg travail à respect délai expérienc travail équip réalis d'objectif commun preuv d'une attitud "la sécurité d'abord" françai anglai bilingu préféré compétenc informatiqu base, compri navig dan navigateur web l'utilis d'applic standard comm excel word permi conduir valid dan pay dan lequel vou postulez avec historiqu conduit propr execut basic work car and, training, perform high voltag work, supervis partner team member drive effici resolv complex issu work collabor attitud team spirit ever-changing, dynam environ follow tesla repair guidelin accept qualiti level ownership develop technic expertis creat maintain individu develop plan, support team member manag oper varieti hand, power, shop tool perform equip inspect perform pre-deliveri inspect (pdi) car perform detail daili record keep reporting, includ record time, expens materi support centers, need clean vehicles, need high school diploma associ degree/certificate, work experi technolog space (aeronautics, engines, electrical, ships, etc.) demonstr abil learn technolog processes, adapt chang abil innovate, solv complex issues, idea abil follow oral written instruct attent proven abil effect handl multipl priorities, organ workload, meet deadlin experi work team-bas environ achiev common goal abil travel 80% time evid "safeti first" attitud basic command english languag 18 year age basic comput skills, includ navig web browser standard applic excel word valid driver’ licens countri appli clean drive histori 
571: effectu mainten hebdomadair mensuelles; exécut mainten préventiv correct de équipements; travail avec logiciel mainten direct; fair réparat urgent de équipements; assur propreté l’entretien se outil équipement travail; respect règle sécurité; tout autr tâche connexes. dec mainten dep mécaniqu industriel moin 2 an mécaniqu industriel assur de frai médicaux paramédicaux assur ca décè accid assur invalidité assur voyag assur salair assur vie congé maladi prime pour référenc d’employé programm d’aid aux employé (pae) rabai employé reconnaiss de anné régime retrait : reer collectif avec particip l’employeur jusqu’à 3 % 13 jour férié aprè 3 mois, lunett sécurité avec vision fourni congé mobil 300$ d'outil à chaqu anné cellulair fourni assur invalidité assur maladi complémentair assur vie événement d'entrepris nourritur à prix réduit gratuit programm d'aid aux employé réduction tarifair stationn sur place tenu décontracté disponibilité fin semain 
572: particip développ l'applic mobil d'une multi-national commerc détails; livrer de fonctionnalité d'innov qui seront intégré à de preuv concepts; assur une rétroaction quant travail effectué pair (révision code); particip à planif de sprints; concept de solut logicielles. expérienc pertinent dan domain développ logiciel mobile; bilinguisme; autonomie, créativité proactivité; connaiss approfondi technologi react native; connaiss intérêt pour technolog javascript, typescript, restful, graphql, reactjs, node.js; être imposteur redout lorsqu tu joue à us. cultur d’entrepris jeun décontractée; quatr semain vacanc rémunérées; assur collectives; abonn à différent servic (netflix, spotify, bixi autres); activité team building; horair flexible: travail généralement jour, mai l’horair complètement flexibl rencontr sont tout virtuelles. où tu sois, livr laptop voilà prêt pour ta premièr journée! instagram facebook link creat io and/or android innov applications; understand clients’ develop product provid feedback peers’ work, progress project company’ oper order ensur continu improvement; assess workload softwar solutions’ production. relev experi nativ mobil development; bilingu (french/english); autonomy, proactiv creativity; creating, develop provid high qualiti product services; knowledg desir acquir knowledg technolog swift; kotlin; react native; restful; graphql; javascript; feel comfort work agil team effici rhyme pleasure. love play game us. (very) flexibl work schedul telecommute; young relax corpor culture; four-week vacat policy; collect insurance; team build activities; bixi, netflix, spotifi memberships. 
573: bring stori life script non-script interact fan viewer connect fan viewer open-end question assess needs, recommendations, provid assist accur resolv issu provid accur effici trouble-shoot techniques, technic area softwar function network affect stream view experi document contact ensur vx champion chang reduc friction point escal issu and/or opportun direct contribut high energy, storytel environ provid viewer entertaining, fun dynam experi consist treat fans, viewer fellow employe respect contribut posit work environ proactiv role maintain disney brand standard uphold compani polici outlin standard oper procedures, employe polici manual standard busi conduct assist special project assign previou work experi custom capac excel commun skills, verbal written. abil proper punctuation, grammar spell written communications. excel typing, phone comput navig skill knowledg multipl web browsers, email messag platform familiar digit stream services, devic mobil applic abil receiv feedback action positive, can-do attitude. you’r flexibl problem switch gear multi-task accommod viewer team strong attent strong time manag skill ensur product align depart standards, thrive quick-pac environ account board ownership issu start finish abil work flexibl schedul includ weekends, even holiday fluenci english previou center experi basic internet connect troubleshoot (router, modem, wifi, etc.) experi microsoft offic g-suit tool ticket custom platform (salesforce, zendesk, servicenow, etc) high school diploma equival pass background check 
574: prendr connaiss de bon travail électroniqu quotidien d'effectu entretiens; fair travaux correctif nécessair suit aux appel reçu durant production; aider opérateur à effectu de mise ajust sur équipements; détermin moment opportun pour effectu travaux afin maximis disponibilité de équipements; effectu démarrag l'usin début semain (nuit dimanche); réalis différent travaux préventif curatif tout propos te idé d'amélioration; particip à réalis projet sou supervis ton supérieur immédiat. connaitr systèm hydrauliques, pneumatiques, mécaniqu électromécaniqu maitris règle santé sécurité connaitr norm haccp (atout) maîtris conduit d'un chariot élévateur d'une plateform élévatric (atout) connaitr techniqu travail espac clo (atout) joueur d'équip respectueux se collègu démontrer une grand capacité à apprendr sur terrain capacité à prendr de décision avec confianc jugement intérêt à atteindr bon résultat maitris résolut problèm sen de responsabilité autonomi dan l’exécut de tâche boni 2000$ offert à chaqu année(en fonction de heur travaillées) boni rétention 500$ aprè 6 moi pour nouveaux employé (post d'usin d'entrepôt) boni référencement à l’intern d’une valeur 1000$ 12 journé fériée dont 6 dan congé de fête 6 jour congé mobile/maladi anné programm d’assur complet médical dentaire, payé à 50% l’employeur programm d’aid aux employé (pae) particip généreus l’employeur à rpdb avec contribut employé à reer programm reconnaiss de anné rabai avantageux sur produit pour vo compagnon à quatr patt uniform fourni alloc pour bott travail assur dentair assur invalidité assur maladi complémentair assur vie assur vision congé vacanc compensatoir événement d'entrepris programm d'aid aux employé réduction tarifair reer collectif régime particip aux bénéfice stationn sur place quart nuit prime 
575: différent remplac sur notr territoir chaudière-appalach avec différent clientèles. être dispon jour/soir fin semain clientèl : jeunesse, di-tsa-dp, santé mentale, personn âgée secteur : lotbinière, montmagny, lévis, bellechasse, beauce, thetford dec aec éducat spécialisé bac psychoéduc complété dec d'intervent délinquance; habileté à commun interpersonnelle; capacité à travail équip avec différent partenaires; 4 semain vacanc aprè une anné service; 13 jour congé fériés; 9,6 jour congé maladie; une programm développ de compétenc carrièr (formation); de meilleur régime retrait pour employé sur marché (rregop); programm d’aid aux employé (pae) gratuit pour résoudr préoccup travail, santé vie; programm d'assur collect modul selon vo besoins; rabai corporatif (centr d'entraîn activité physique). accè à l'égalité emploi: 
576: chanc fair parti d’une équip ultra dynamiqu à l’écout te besoin ; salair compétitif une multitud possibilité d’avanc selon te intérêt ; de format à volonté grâce à notr applic mobil ; de événement d’équip de programm santé mieux-êtr ; possibilité d’avoir de semain vacanc dè premièr anné de congé personnels. collecter, transférer, calcul mettr plan donné d’arpentag à l’aid d’instrument spécialisé vue réalis de plan délimit construct projeté ; fournir de donné rel à l’alignement, à l’altitude, à l’orient à dimens différent terrain type d’infrastructur (complex industriel commerciaux, bâtiments...) ; effectu classement mise à jour de inform lien avec post ; collabor avec contremaîtr surintend afin d'optimis opérat ; être respons nivel différent type dall (planes, pente) ; détermin marquer élévation coulé béton ; tout autr tâche connexes. avoir une cart compétenc ccq format asp incluant simdut 2015 (région gatineau) et/ou avoir cart compétenc work height, awar 4 steps, whmi 2015 (région d'ottawa) ; détenir dep dec arpentag (un atout) ; être à l’ais avec équipement informatiqu (logiciels, calculateurs, etc.) ; avoir l’expérienc tant qu’arpenteur sur chantier construction. 8 heur lundi vendredi heur supplémentair quart jour 
577: à partir de plan balcon fourni l'équip de ventes, menuisi détermin pièc à couper leur dimensions. fait coup contreplaqué l'assemblag de structur balcon qui seront suit recouvert fibr verre. d'autr tâche pourraient être ajouté pour compléter semain travail. selon besoin l'entrepris forc préférenc candidat. autr tâche peuvent être l'instal produit fini chez clients, découp pièce, production, etc. détenir entr 6 moi 2 an d'expérienc charpenterie-menuiseri ébénisterie. savoir fair lectur plans. être une personn minutieus précise dan se mesures. travail 40 heur 4 jour (du lundi jeudi) travail jour uniqu salair concurrentiel emploi stabl 6 fin semain 4 jour anné 2 jour congé mobil anné pai hebdomadair reer collectif avec contribut l'employeur selon l'ancienneté congé mobil jusqu'à 4 semain vacanc payé selon l'ancienneté partag de bénéfice l'entrepris avec employé rembours frai médicaux programm d'aid aux employé programm reconnaiss l'ancienneté accè gratuit à une sall d'entrain privé pour employé conjoint accè à verger jardin collectif gratuit 
578: régime complet d’assur collect ; reer avec contribut l’employeur ; possibilité gagner boni tou 2 moi prime tou 3 moi aux employé présent travail ; multitud congé (congé férié supplémentair (exempl : vou pourrez profit temp de fête avec vo proches), congé mobile, congé maladie) ; programm d’achat vêtements, soulier sécurité lunett sécurité adapté à votr vue ; salair à l’embauch débutant à 18,49$/h; horair travail vou permett d’obtenir emploi à temp plein augment nombr vo journé congé diminu vo déplacement pour venir travail (7 jour travail pour 7 jour congé deux semaines) ; paus repa rémunérés. de quart 12h (7h à 19h) quart 8h (7h-15h) possibl lor format ; horair 2 3 jour travail consécutif suivi 2 3 jour congés, qui impliqu travail 1 fin semain sur 2. effectu de travaux menuiserie, plomberie, mécaniqu électriqu mineurs; effectu de travaux d’entretien intérieur extérieur; effectu de travaux d’aid général tant pour product pour employé bureau, ceci inclu notam mai san s’i limit manutent coli reçu employé administratifs; travaux demandé pourront être dan bureaux niveau l’usin (ex : graissage, réparat mineures…); tout autr tâche connexes. assur dentair assur invalidité assur maladi complémentair assur vie assur vision congé vacanc compensatoir nourritur à prix réduit gratuit pension retrait programm d'aid aux employé reer collectif stationn sur place 12 heur heur supplémentair majoré prime montréal, qc: fair trajet san problèm prévoir déménagement avant prendr son post (souhaité) usine: 1 (souhaité) travail journé (souhaité) travail soiré (souhaité) travail nuit (souhaité) 
579: agir à titr technicien dédié aux travaux extern soit fair vérification, réparat l’instal moteur électriques, pompes, surpresseur tout autr équipement rotatifs; effectu programm de variateur vitess démarreur progressifs; compléter diver rapports/relevé respect procédur place; déplacer chez client pour répondr aux différent appel service; travail à l’ateli réparat moteur lorsqu vou n’ête sur appel service; détermin pièc à remplac à réparer procéder aux travaux réparat respect procédur établies; effectu tout autr tâche pertinent à l’emploi; prendr tou moyen nécessair pour protéger votr sécurité cell vo collègu respect règles, politiqu procédur sst; particip à l’identif de risqu à recherch solut d’idé d’amélior matièr sst; éventuellement, fair parti 24h rotation. salair fonction de compétenc l’expérience; régime complet d’assur collect (ass. vie, dma, médical, dentaire, invalidité longu durée, ass. voyage); 4 congé mobil 10 congé fériés; accè à camion service; ordinateur portabl fourni; cellulair iphon fourni; heur supplémentair payé à temp double[1]; possibilité d’avoir une banqu temps; programm collectif d’épargne-retraite; d’excellent possibilité d’emploi à long terme; uniform travail fournis; format continue; plusieur programm pour employé mesur concili travail-vi personnel (programm d’aid aux employés, programm pour encourag à cesser fumer, rembours frai d’entraîn physique, etc.). dec mainten industrielle, dep électromécaniqu tout autr format équivalente; minimum 5 an d’expérienc dan réparat moteur électriques; bonn connaiss mécanique; connaiss de variateur vitesse; détenir permi conduir valide; connaiss analys vibrat (un atout); expérienc pertinent à clientèle; excellent connaiss informatiqu (excel, word, outlook, internet) facilité dan rédaction rapports; bilinguism (anglai français); excellent habilité d’organisation; capacité travail debout pendant de longu heures; approch axé ver satisfact client; sen aiguisé de priorité l’urgence; capacité à travail sou pression; débrouillardise; orienté ver travail d’équipe; facilité à communiqu avec gens. 40 h/semain avec fort possibilité temp supplémentair (soir fin semaine) disponibilité à déplacer dan 4 succursal chez client à traver provinc (et à l’occasion, ailleur canada aux états-unis). possibilité séjourner à l’extérieur besoin. genr masculin utilisé dan seul d’alléger texte. 
580: enjoy design mobil game play million player worldwid mix strong economi market knowledg passion analyt game design, free-to-play busi model, futur mobil trend understand games-as-a-servic works, player experi it, motiv player stay engag game iter design, improv gameplay experi time support data metric inform decis futur featur assist collect data read report inform team game perform suggest/design improv solut gameplay problem work close game director design lead execut vision game creativ execut design goal solv design challeng push game forward creat detail easi follow design document particip brainstorm sessions, refine, execut idea schedul uniti unreal engin craft execut game featur prototyp ship qualiti featur owner, collabor artists, engin design execut design implement problem solv collabor provid feedback leadership member team continu improv product work director lead review success current system initi brainstorm solut in-depth knowledg mobil free-to-play game trend excel written verbal commun skill creat in-depth design doc softwar engin experi work varieti establish game toolset experi work collabor environ cross disciplinari group abil work proactiv team strong present skill abil audienc prefer minimum 3 year experi work design capac mobil game prefer experi ship mobil game patching/maintain live game candid short design test passion play video game multipl platform – mobil game stay popular trend 
581: ensur preload truck readi deliveri gather paperwork deliveri deliv product custom requir obtain signatur complet requir paperwork accept return customer, complet paperwork return warehous updat manifest reason code address resolv custom feedback appropriate. inform supervisor outstand issu maintain cleanli vehicl perform pre-trip vehicl inspect report mainten problem supervisor engag safe work practic high school diploma ged requir 1 - 3 year service-ori posit 21 year age valid driver’ licens clean driver abstract “major move violations” (a employ applic supplement applic provinci law) abil lift 32 kilograms, navig read map abil mobil proof deliveri (pod) devic excel custom skill good commun skills, verbal written team player work minimum supervis knowledg safe work practices. demonstr problem solv skill abil work supervision; organ manag time team player abil work warehous environ type weather abil drive assign rout kind weather road conditions, safe abil work safe tight time constraint fast pace environ minimum 1-year truck drive experi 16 ft. longer straight abil work flexibl hour experi hand truck /dolli type equip prefer 
582: doit détenir diplôm d’étude professionnel (dep) d’une école reconnu ministèr compétent dan l'un l'autr de métier occup qu'el exerce, tout conformité avec loi sur format qualif professionnel main-d’œuvr posséder une compétenc équivalente; véhicul requi dan l'exercic de fonctions; réussit d'un test connaiss sera exigé (test écrit) 
583: salair aux 2 semain 1440$ brut assur collect dè l’embauche! (dentaire, médicament plus) 3 journé congé mobil facil d’accè transport commun (métro mcgill) site prestigieux l'opportunité bâtir votr carrièr bott à cap d’acier, uniform outil neuf fourni avoir de aptitud menuiserie; savoir manipul banc à scie, sci électriqu etc.) détenir niveau avancé langu français avoir une expérienc pertinent mainten bâtiments, réparations, montag mobili etc. une fort dextérité manuel une disponibilité jour semain capacité gérer priorité accomplir de travaux simpl réparations, d’entretien intérieur extérieur (nettoyag stationnement, ascenseurs, déneigement aux entrées, etc.) s'occup manutent déplacement mobili équipement procéder à l’entretien préventif particip montag démontag mobili effectu de travaux hauteurs, exempl sur toit bâtiss travail débarcadèr (réceptionner, distribuer, maintenir à jour préparer commandes) 
584: bonu pay extend health care paid time work 8 hour shift legal author work canada? expect salari cad ? android / io testing: 1 year (preferred) 
585: assur suivi ponctuel de décision rendu dan l'industri construction; préparer rédiger correspond document juridiques; procéder à tout autr recherch juridiqu nécessair dan différent base donné dispon (soquij, canlii); particip avec l’avocat volet administratif de dossier litig l’entreprise; travail étroit collabor ainsi soutenir l’équip juridiqu dan résolut de différent dossier cour à venir; préparer dossier vue de médiation audiences; développ maintenir de contact avec différent collaborateur internes; préparer rédiger correspond document juridiques; particip activement, son attitud se comportements, à développ à maintenir une atmosphèr travail respectueuse, harmonieus stimulant pour tous; collabor avec l’ensembl de collègu favoris travail équipe; effectu son travail avec rigueur intégrité; effectu se tâche responsabilité avec efficacité avec volonté bien performer; travail dan respect cultur de valeur l’entreprise; effectu tout autr tâche connexe. posséder l'expérienc pertinent dan domain juridiqu (atout); titulair d’un diplôm d’étude collégial (dec) techniqu juridique; maîtris suit offic (word, excel, powerpoint, outlook); maîtris françai l’anglai parlé écrit; aisanc avec droit contractuel droit corporatif posséder minimum d’un d'expérienc pertinent dan domain juridique, préférenc droit corporatif litige(atout); titulair d’un diplôm d’étude collégial (dec) techniqu juridique, format équivalente. maîtris suit offic (word, excel, powerpoint, outlook); maîtris françai l’anglai parlé écrit; aisanc avec droit contractuel droit corporatif; aptitud à travail dan context changement; excellent capacité rédactionnelles; bonn aptitud commun bon sen diplomatie; facilité gérer plusieur priorité simultané dan environn rythm soutenu; avoir bon sen l’organisation; fair preuv d’initiative, minuti diligence; posséder excel sen collabor ainsi qu’un trè bon esprit d’équipe; être discret capabl gérer l’inform tout confidentialité. assur collect complèt (médicament, dentaire, vue, voyage, invalidité, vie, plus); horair flexibl pour personnel administratif pour concili travail-famille; journé d’appréciat personnel (journé personnel mobile); reer collectif; ordinateur portabl fourni; panier fruit frai dispon pour tou à chaqu jour; accè à format continue; rabai corporatif avantageux pour tous; born recharg pour voitur électriques; une équip organisée, dynamiqu à l’écoute; ambianc environn travail conviviaux; plusieur activité social pour employé (5 à 7, pool sportifs, bbq, séanc d’entrain groupe, plus!) travail pour une entrepris compétit cumul prè 50 anné d'expérience. 
586: horair jour (semain 40 heures); travail réparti sur 5 jours. salair compétitif selon l'expérienc avantag sociaux; joindr une entrepris dynamiqu qui mise sur développ de compétenc se employées; post perman – temp plein; activité social congé mobiles; transport commun à proximité; possibilité fair évoluer votr carrièr selon vo objectifs. exerc votr leadership dan respect vision de valeur d’artmetco; gérer volum travail de employé ainsi leur performance, veillant à leur développ individuel; vérifier produit réalisé employé à l'aid différent instrument mesure; vérifier quantité qualité production; organis coordin de activité entr unités; surveil contrôler pièc assemblé façon à éviter non-conformité selon plan travail; s’assur suivi maintien de standard product (fair sort temp product soient justes); être mesur travail sou pression d’engag votr équip à respect de échéancier serrés; être constant collabor avec chargé projet afin s’assur rencontr attent de client (otd, qualité quantité); planifi transport locaux, livraison pick-up; s’assur tout job soient préparés, reçu entré dan systèm magasiniers; assur l'amélior continu de activité ; coacher votr équip afin développ talent sein son organisation; identifier, document standardis processu clé menant à l'atteint de objectifs; optimis partag de connaiss de bonn pratiqu dan l'organisation; évaluer besoin développ format de employé veiller à qu’il soient formés; particip aux réunion production; s’assur son équip appliqu politiqu règlement l’entreprise; assur partag de messag clé l’organisation, façon efficace, auprè votr équipe; instaur maintenir méthode 5s pour amélior l’environn travail; travail collabor avec département qualité l’ingénierie; tout autr tâche connexes. diplôm universitair dan domain pertinent; connaitr procédé product : pliage, soudure, cnc ect; avoir de aptitud planif production; connaitr norm qualité iso9001; avoir de aptitud gestion/leadership; avoir une capacité d’analyse; être capabl travail sou pression; être capabl gérer priorité dan de délai trè serrées; avoir une fort habileté communication. assur dentair assur invalidité assur maladi complémentair assur vie congé vacanc compensatoir programm d'aid aux employé stationn sur place quart jour 
587: particip à distribut de repa prépare cabaret l’usag qui nécessite; particip à mobilis de usagers; transmet à l’équip soin tout changement observ pertinente; exerc une surveil étroit constant patient selon direct infirmières; contribu à répondr aux cloch d’appel transmet messag à l’équip soins, s’il lieu; accompagn effectu transfert de patient ver différent étage servic intra inter établissement; effectu commiss dan différent services, sur demand nettoi petit équipement (coffret transport, petit frigo à médication, frigo pour nourritur de patients, micro-ond de patients, etc.) transport content souillé à buanderi assur transport de prélèvement laboratoir remplit pots/verr d’eau avec glace distribu aux usag effectu remplissag matériel collabor à l’orient à l’intégrat nouveau personnel document se observ sur différent outil cliniqu selon direct exécut soin appliqu princip l’aapa (approch adapté personn âgée) effectu se tâche selon plan travail défini direct infirmièr effectu tout autr tâche à demand son supérieur immédiat réseau d'accueil de collègu fut mi sur place afin facilit l'intégrat socioprofessionnel de nouveaux employés. ainsi, vou bénéficierez d'un accueil personnalisé membr l'équip lor votr arrivé sur unité soins. ancienneté qui cumul dan 5 hôpitaux chu québec-université laval; programm d'aid employé (pae); avantag sociaux complets; plateform lifespeak: programm santé mieux-êtr pour vou votr famille; programm privilèges: rabai (commerces, restaurants, spa, hôtels, centr conditionn physique); dépanneur fondat chu québec-université laval pour procur de billet ski alpin à rabai de billet cinéma à rabais, etc.; programm privilèges: activité mise form (yoga, pilates, zumba, cardio musculation), défi entreprise; pentathlon de neige, parcour march prè hôpitaux; distribut panier légume biologiqu l'été; air stationn sécurisé pour vélo pour employé qui voyag à vélo; 5 hôpitaux chu québec-ul desservi systèm d'autobu rtc lévis; aid chemin carrièr outil webfolio à votr disposit afin bâtir votr projet professionnel ligne. outil conçu pour vou accompagn tout long votr carrièr professionnel chu québec-université laval. 
588: clarifi design goals, map user flows, prototyp interactions, test user work engin ship polish product design delight flows, interactions, & visual util qualit quantit data design decis work fast-pac environ iter product featur provid design support business, sales, market team ensur ship product meet design standard 5+ year experi lo-fi hi-fi prototyp skill skill user interview techniqu own product and/or core product featur work directli engin execut ship iter product and/or core featur demonstr experi end-to-end product design strong advoc end-us organ excel nativ ios, android, web print design skill sketch, invision, illustrator, photoshop, effects, principl (or similar) bonus: photography, video 
589: assemblag matièr premièr pour fabric produit métalliqu lire interprét command cnc transporter, manuel à l'aid d'appareil levag d'autr appareils, matièr premièr produit finis; trier feuill élément métal, ferrail d'autr matériaux; manœuvr de appareil nettoyag métaux; utilis mouleus découper de produit métalliqu (rejets) meuler, découper, s'il lieu, métal excédentair sur produit métallurgiques, avec de outil manuel charger décharger véhicul à l'aid chariot manuel plateaux roulants; effectu contrôl qualité pendant production/produit fini inspect composant assemblag pour leur conformité requis avant achemin post suivant; autr tâche connex diplôm d’étude secondair (de général) fair preuv rigueur être polyval capacité à s’adapt à nouvel technologi respect de règle de norm être dispon à effectu temp supplémentair activité social organisé l’entrepris compens concurrentiel programm d’aid aux employé (pae) régime retrait congé mobil environn travail stimul assembl raw materi manufactur metal products. read interpret router command robot. transport raw materi finish metal product manual hoist devices. sort metal sheet parts, scrap metal materials. oper metal clean equipment; grinder machine. cut metal product (reject) cut, grind chip excess metal metal product hand tools. perform qualiti control production/finish product. load unload vehicl forklift pallet truck. inspect compon assembl requir conform forward station. duti assigned. high school diploma asset attent alert time ensur safety. receiv follow instruct commun co-workers. competit compens group insur plan activ social committe employe assist program ongo train initi float holiday 
590: 23,95 $ hour horair jour lundi vendredi, 5 jour semain temp demi aprè 12hrs/jour & temp demi aprè 40hrs/sem. équipement sécurité fourni différent plan bonif (prime d’efficacité, sécurité congé mobil annuel) assur collect aprè 3 moi (frai médicaments, paramédicaux, dentaires, maladies, voyages) régime retrait (avec particip l’employeur) plusieur activité social chargement latéral chargement arrièr conduir véhicul façon sécuritair tout temp afin s’assur mettr vie cell de autr danger remplir d’effectu une rond sécurité conform à loi avoir une conduit préventiv selon systèm smith respect loi sur heur conduit respect norm charg permis selon loi opérer systèm hydrauliqu façon sécuritair pendant manœuvr avis respons l’ateli mécaniqu de réparat anomali sur véhicul respect consignes, instruct direct émise répartit direct offrir qualité à clientèl (ex: arriv à l’heure, fair collect tou contenants, ramass déchets. qui sont tombé terr durant manœuvre) oblig respect, civilité politess enver clientèle, publiqu collègu signal remplir différent rapport journali électroniqu sur papier permi conduir class 1 3 (fm atout) excel dossier conduit bonn éthiqu travail excellent faculté concentr être dispon à fair temp supplémentair avoir esprit d’équip bonn aptitud à communiqu avoir persévéranc une connaiss géographiqu assez détaillé montréal-laval-r nord environ. (un atout) une facilité avec technolog nouvel (un atout) 
591: commiss pay compani pension dental care disabl insur employe assist program employe stock purchas plan extend health care life insur paid time tuition reimburs vision care monday friday secondari school (preferred) sale management: 3 year (preferred) automotive: 3 year (preferred) driver' licens (preferred) 
592: lead conduct over-the-phon cold warm prospect send qualified, sales-readi lead account execut priorit organ lead pipelin maximum effici daili basi record updat data salesforc accur real-tim learn leverag product featur partner market ensur goal met stay tune earli childhood educ industri work team deliv custom experi time 0-2 year work experi except verbal written commun skill highli organ abil multitask, priorit time maintain attent passion sales, software, mobil technolog comfort work fast-paced, dynam environ track record achiev competit think outside-the-box drive innov chang flexibl work arrangements, option work vibrant downtown toronto offic work remot health benefit packag medical, dental vision paid time off, includ vacation, person days, paid sick days, paid volunt day opportun learning, mentorship profession develop ongo team-wid company-wid virtual social activ success celebr 
593: prime référencement pouvant aller jusqu’à 1000 $ possibilité d’être rémunéré pour développ vo compétenc réell possibilité d’avanc professionnel journé mobil journé férié déplaçabl avantag sociaux à cart de terminé dep cuisin (un atout) rapidité d'exécut professionnalism stationn sur place 8 heur restauration: 1 (souhaité) 
594: livraison : échang : rembours : sièg access : revent : fan certifié : transfert : vip : vipnat : insid experi : vent incit : concert cash/bon : deliveri : exchang : refund : ada : resal : verifi fan : transfer : vip : vipnat : insid experi : upsel : concert cash/vouch : covid-19 vaccin requir posit subject legal valid exemptions. high school diploma ged notch commun skill deal varieti person basic comput skill prefer year recent, continu employment, custom capac 
595: préparer servir diner et/ou souper (selon servic offerts) ; préparer soupes, crème potag ; couper légume autr accompagnements. cuir ; préparer servir dessert ; approvisionn bar à salad sall à manger (si applicable). cuisini met place bar à salad (si applicable) ; particip à mise assiett ; assur réception, rangement vérific de marchandis ; respect norm présentat de aliment établi ; prépare chariot unité chauffant destiné à clientèl qui peuvent manger à sall à diner ; divis portion place dessert à l'endroit prévu ; approvisionn tabl chaud pour dîner souper ; vide nettoi tabl chaud ; rend dispon repa dédié personnel soiré nuit sur demand ; rang command aux endroit approprié ; particip à l’élabor de repa pour activité spécial ; s'assur connaîtr précisément nombr repa servi total repa ; particip aux format aux différent rencontr ; respect code vestimentair norm d’hygièn salubrité ; nettoi matériel utilisé aprè chaqu usag ; nettoi post travail appareil cuisin ; voit maintien propreté l’environn travail ; maintient rangement propreté chambr froid ; exécut list ménage qui lui destiné ; particip aux activité plong ; collabor aux activité prévention contrôl garantiss l’innocuité de aliment ; rang aliment à températur conserv prescrit mapaq complèt registr températur ; inform chef manqu produit bri ; identifi produit qui sont emmagasiné dan chambr froid ; voit respect de procédur lien avec nettoyag fermetur cuisin ; inform chef de irrégularité mettant à risqu modifi l’environn condit conserv de aliment ; inform chef son substitut tout incid accid dan cuisin sall à manger ; peut accomplir tout autr tâche connex souriant ; axé sur satisfact à clientèl ; reconnu pour son écout son respect ; rigueur dan respect de recettes, de coût propreté ; capabl travail équip ; capabl discrétion. dep dan secteur cuisin complété l'équival 1-2 an d'expérienc cuisin résidenc product compar repa inclu stationn gratuit assur collect congé mobil possibilité nouveaux défi dan d'autr résidenc horair flexibl (collabor entr collègues) 
596: nou souscrivon princip l'égalité de chanc emploi nou encourageon personn issu de group visé à présenter leur candidature. coudr à l'aid de machin industriel différent produits. effectu différent tâche d'assemblag respect avec norm qualité demandé client. expérienc avec machin à coudr industriel machin à coudr domestiques. respect de règle santé sécurité travail. ouvert à format intern nécessaire. bonn dextérité acuité visuel sen l'observation, esprit analytiqu souci de détail aptitud pour travail d'équip commun attitud positive, orienté solut autonomi product de produit conform aux standard qualité activité sociales/club social assur collect congé mobil fond pension/régim retrait programm d'aid aux employé sall repo de employé environn travail climatisé 
597: tu possèd bonn habileté manuelles. tu une bonn approch client. tu minutieux, autonome, préci tu fai preuv d’initiative. tu ouvert aux changements. 
598: vou offrirez de solut san fil personnalisé légendair à vo client vou utiliserez notr approch vent pour atteindr dépasser vo objectif individuel d'équip vou aiderez gérant de vent à former, motiv encadr l'équip vou aiderez gérant de vent dan tou aspect de activité dan vent détail, compri marchandisage, contrôl d'inventaire, propreté planif d'horair particip à une combinaison format ligne, cour d'emploi mentorat pour l'avanc professionnel salair horair structur commiss évolut plafonné pour vou aider à atteindr vo objectif financi programm d'incit avec de prix incluant de prime de voyag tout compri régime médicaux dentair individuel familiaux avec assurance-vi 3 semain vacanc programm d'égalis cotis reer l'entrepris pour vou aider à planifi votr avenir une prime pour sélection d'employé recommandé de réduction sur technolog san fil récent de forfait avec possibilité recevoir forfait téléphoni cellulair complémentair ! 2 an d'expérienc dan vent détail san fil leader naturel qui axé sur l'équip objectif capacité à résoudr de problèm à volé s'adapt facil aux priorité changeant vou ête enthousi à l'idé d'apprendr vou désirez constam vou amélior personn sociabl qui créer fort connect vou ête dispon à temp plein à travail de horair flexibl varié 
599: effectu câblage, soudur l’assemblag divers composant pour de systèm mécaniques, électroniqu électriques; réparer fair mise à jour de unité de produits; maintenir de norm matièr product qualité; communiqu irrégularité qui trait aux procédur d'assemblage, aux pièc mécaniques, à continuité électriqu à qualité respons l'équip production; utilis de outil précision de appareil mesur permett d'effectu activité d'assemblage; suivr instruct verbal écrite tell plan détaillés, schémas, procédur croqui d'assemblag moment réalis de divers tâche d'assemblag sous-assemblage. tu d.e. diplôm réparat assemblag d’appareil électroniqu domain connexe; tu à l’ais travail avec microscope; tu autonome, débrouillard tu une facilité à travail équipe. de horair travail flexibles; de nouveaux espac travail dan environn travail illuminé moderne; troi semain vacanc minimum dè l’embauche; cinq congé payé (en de fériés) lor fermetur de bureaux pour temp de fêtes; cinq congé mobil année; de assur collect programm reer compétitif; gym sur place avec de « train » trippants, yoga dans sur l’heur midi; traiteur à prix abord avec contribut l’employeur; rembours de cotis à ordr professionnel; stationn born électriques; café gratuit; activité divertissant organisé régulièr club social. 8 heur lundi vendredi quart jour 
600: bird canada’ mobil technolog identifi oper area requir attention. inspect respect area identifi vehicl repositioned, retriev repaired. oper cargo-bik e-bik attend oper area requir attent & util provid toolkit address minor repair bird canada vehicles. respond manag request attend specif vehicl tight time frames. coordin local bird canada oper team ensur scooter distribut citi place time riders. collect rebalanc scooter gather popular destin point scooter improperli parked. respons includ maintain fleet cleanli optim placement, distribut scooters, simpl field repair & diagnost (turn signals, lights, etc.). brand ambassador posit exhibit/shar safe ride practic community. work outdoor condit 8 hours. flexibl avail willing regularli work weekends. passion bird canada work fast-pac environment. can-do attitud agil chang task required. comfort technolog (smartphone) & basic hand tools. valid driver’ licens abil pass motor vehicl record check. strong knowledg local geographi abil learn. abil lift 50 pound 3 feet ground. excel time manag organ skills. abil self-direct work team environment. 
601: livraison : échang : rembours : sièg access : revent : fan certifié : transfert : vip : vipnat : insid experi : vent incit : concert cash/bon : deliveri : exchang : refund : ada : resal : verifi fan : transfer : vip : vipnat : insid experi : upsel : concert cash/vouch : covid-19 vaccin requir posit subject legal valid exemptions. high school diploma ged notch commun skill deal varieti person basic comput skill prefer year recent, continu employment, custom capac 
602: préparer servir diner et/ou souper (selon servic offerts) ; préparer soupes, crème potag ; couper légume autr accompagnements. cuir ; préparer servir dessert ; approvisionn bar à salad sall à manger (si applicable). cuisini met place bar à salad (si applicable) ; particip à mise assiett ; assur réception, rangement vérific de marchandis ; respect norm présentat de aliment établi ; prépare chariot unité chauffant destiné à clientèl qui peuvent manger à sall à diner ; divis portion place dessert à l'endroit prévu ; approvisionn tabl chaud pour dîner souper ; vide nettoi tabl chaud ; rend dispon repa dédié personnel soiré nuit sur demand ; rang command aux endroit approprié ; particip à l’élabor de repa pour activité spécial ; s'assur connaîtr précisément nombr repa servi total repa ; particip aux format aux différent rencontr ; respect code vestimentair norm d’hygièn salubrité ; nettoi matériel utilisé aprè chaqu usag ; nettoi post travail appareil cuisin ; voit maintien propreté l’environn travail ; maintient rangement propreté chambr froid ; exécut list ménage qui lui destiné ; particip aux activité plong ; collabor aux activité prévention contrôl garantiss l’innocuité de aliment ; rang aliment à températur conserv prescrit mapaq complèt registr températur ; inform chef manqu produit bri ; identifi produit qui sont emmagasiné dan chambr froid ; voit respect de procédur lien avec nettoyag fermetur cuisin ; inform chef de irrégularité mettant à risqu modifi l’environn condit conserv de aliment ; inform chef son substitut tout incid accid dan cuisin sall à manger ; peut accomplir tout autr tâche connex souriant ; axé sur satisfact à clientèl ; reconnu pour son écout son respect ; rigueur dan respect de recettes, de coût propreté ; capabl travail équip ; capabl discrétion. dep dan secteur cuisin complété l'équival 1-2 an d'expérienc cuisin résidenc product compar repa inclu stationn gratuit assur collect congé mobil possibilité nouveaux défi dan d'autr résidenc horair flexibl (collabor entr collègues) 
603: nou souscrivon princip l'égalité de chanc emploi nou encourageon personn issu de group visé à présenter leur candidature. coudr à l'aid de machin industriel différent produits. effectu différent tâche d'assemblag respect avec norm qualité demandé client. expérienc avec machin à coudr industriel machin à coudr domestiques. respect de règle santé sécurité travail. ouvert à format intern nécessaire. bonn dextérité acuité visuel sen l'observation, esprit analytiqu souci de détail aptitud pour travail d'équip commun attitud positive, orienté solut autonomi product de produit conform aux standard qualité activité sociales/club social assur collect congé mobil fond pension/régim retrait programm d'aid aux employé sall repo de employé environn travail climatisé 
604: tu possèd bonn habileté manuelles. tu une bonn approch client. tu minutieux, autonome, préci tu fai preuv d’initiative. tu ouvert aux changements. 
605: vou offrirez de solut san fil personnalisé légendair à vo client vou utiliserez notr approch vent pour atteindr dépasser vo objectif individuel d'équip vou aiderez gérant de vent à former, motiv encadr l'équip vou aiderez gérant de vent dan tou aspect de activité dan vent détail, compri marchandisage, contrôl d'inventaire, propreté planif d'horair particip à une combinaison format ligne, cour d'emploi mentorat pour l'avanc professionnel salair horair structur commiss évolut plafonné pour vou aider à atteindr vo objectif financi programm d'incit avec de prix incluant de prime de voyag tout compri régime médicaux dentair individuel familiaux avec assurance-vi 3 semain vacanc programm d'égalis cotis reer l'entrepris pour vou aider à planifi votr avenir une prime pour sélection d'employé recommandé de réduction sur technolog san fil récent de forfait avec possibilité recevoir forfait téléphoni cellulair complémentair ! 2 an d'expérienc dan vent détail san fil leader naturel qui axé sur l'équip objectif capacité à résoudr de problèm à volé s'adapt facil aux priorité changeant vou ête enthousi à l'idé d'apprendr vou désirez constam vou amélior personn sociabl qui créer fort connect vou ête dispon à temp plein à travail de horair flexibl varié 
606: effectu câblage, soudur l’assemblag divers composant pour de systèm mécaniques, électroniqu électriques; réparer fair mise à jour de unité de produits; maintenir de norm matièr product qualité; communiqu irrégularité qui trait aux procédur d'assemblage, aux pièc mécaniques, à continuité électriqu à qualité respons l'équip production; utilis de outil précision de appareil mesur permett d'effectu activité d'assemblage; suivr instruct verbal écrite tell plan détaillés, schémas, procédur croqui d'assemblag moment réalis de divers tâche d'assemblag sous-assemblage. tu d.e. diplôm réparat assemblag d’appareil électroniqu domain connexe; tu à l’ais travail avec microscope; tu autonome, débrouillard tu une facilité à travail équipe. de horair travail flexibles; de nouveaux espac travail dan environn travail illuminé moderne; troi semain vacanc minimum dè l’embauche; cinq congé payé (en de fériés) lor fermetur de bureaux pour temp de fêtes; cinq congé mobil année; de assur collect programm reer compétitif; gym sur place avec de « train » trippants, yoga dans sur l’heur midi; traiteur à prix abord avec contribut l’employeur; rembours de cotis à ordr professionnel; stationn born électriques; café gratuit; activité divertissant organisé régulièr club social. 8 heur lundi vendredi quart jour 
607: bird canada’ mobil technolog identifi oper area requir attention. inspect respect area identifi vehicl repositioned, retriev repaired. oper cargo-bik e-bik attend oper area requir attent & util provid toolkit address minor repair bird canada vehicles. respond manag request attend specif vehicl tight time frames. coordin local bird canada oper team ensur scooter distribut citi place time riders. collect rebalanc scooter gather popular destin point scooter improperli parked. respons includ maintain fleet cleanli optim placement, distribut scooters, simpl field repair & diagnost (turn signals, lights, etc.). brand ambassador posit exhibit/shar safe ride practic community. work outdoor condit 8 hours. flexibl avail willing regularli work weekends. passion bird canada work fast-pac environment. can-do attitud agil chang task required. comfort technolog (smartphone) & basic hand tools. valid driver’ licens abil pass motor vehicl record check. strong knowledg local geographi abil learn. abil lift 50 pound 3 feet ground. excel time manag organ skills. abil self-direct work team environment. 
608: à titr gestionnair projet chef d’équipe, tu sera respons gestion complète, planif contrôl projet d'envergur e-commerc pour plusieur client nationaux, internationale. tu sera amené à t’assur santé pérennité de compt client équip avec directeur comptes. mi à responsabilité contrôl planif projets, tu occupera rôle leader enver ton équipe. tu sera respons diriger, mobilis t’assur bien-êtr de membr ton équip ainsi leur évolut dan l'entreprise. contrôler demand clients, budgets, échéancier tou projet dan ton département fair suivi l’état d’avanc de plans, soulev écarts, risques, enjeux fournir plan d’ajust qui seront mi œuvr travail étroit collabor avec directeur compt pour gérer demandes, assur qualité optimis valeur de demand entrant préparer bilan santé de compt client communiqu aux parti prenant veiller à bien livrabl correspond aux objectif aux besoin de client ainsi qu’aux standard établi suivr indicateur pilotag manièr à atteindr objectif perform l’organisation. travail pair avec direct de opérat & product ainsi qu'avec tou partenair expert à l'interne. offrir à ton équip support nécessair à réalis de meilleur pratiqu à titr chef d’équipe, exerc leadership positif mobilis membr son équip s’assur leur bonheur bien-être. pour découvrir une cultur d’entrepris basé sur respect, bien-êtr l’envi d’avanc (ensemble). pour avoir possibilité travail sur de projet diversifié marqu national internationales, qui vont t’amen à apprendre, à développ ton expertis e-commerc à dépasser pour fair parti d’une équip l’opinion chacun considéré car c’est contribut chacun qui nou permet d’avanc pour avoir de collègu passionnés, accueil funs, qui sont toujour prêt à aider pour bénéficier possibilité d’avanc accompagn dan ton plan carrièr pour avoir patron qui code qui comprend ton quotidien pour avoir liberté d’adapt te horair à ton rythm vie pour bénéficier notr club social clic qui viendra mettr piquant dan ton quotidien possibilité d’intégrer bureau montréal, québec fair télétravail à 100% choix horair flexibles, vacances, congé mobil une assur collect pour toi ta famil incluant accè à télémédecin reer collectif accè à programm d’aid aux employé accè à de format certif programm reconnaiss sou form cartes-cadeaux don à de associ 
609: prise températur personnel signatur à l'accueil; travail collabor avec personnel de unité soin ; distribu instal tablier aux résident lor de repas; nettoy tabl de sall à manger aprè repas; particip à distribut ramassag de cabaret à l’heur de repas; distribu pot d’eau; effectu réfection de lit changement literi journé résident reçoit son bain; remplir chariot lingeri dan corridor pour chacun de section début à fin chacun de quart travail; vérifier matériel requi pour chambres; assur distribut literi retour buanderie; s’assur propreté de conten à prothès dentaires; nettoy rasoir lunettes; effectu grand désinfect de bains, de chais bain, de douch de civièr douches; s’assur propreté de urinaux, de bassin haricots; particip à l’intégrat de résident aux activité loisir soin spirituels; particip aux déplacement de résident aux activité loisir soin spirituels; démêler vêtement personnel de résident distribue; signal supérieur immédiat tout défectuosité anomali matériel l’équipement dan l’exercic se fonctions, pouvant comport risqu pour santé sécurité; exécut tout autr tâche connex à demand son supérieur immédiat. détenir diplôm d’étude secondaires; être orienté ver l’expérience-client; avoir sen l’organis de responsabilités; posséder capacité développ maintenir sain relat interpersonnelles; être habileté à travail équipe; fair preuv dilig flexibilité; avoir sen l’initi autonomie; avoir une attitud respectueus empathiqu enver clientèle; posséder une bonn capacité d’adaptation. 
610: habileté commun interpersonnelles; cart conduit chariot élévateur ( atout ); sen l’initiative; être à l’ais travail dan environn réfrigéré; avoir capacité physiqu soulev de charg 3 à 30 kilos; capacité à travail posit prolongé sur plancher ciment; être responsable, ponctuel, assidu, fiabl rigoureux; fair preuv d’une rigueur exemplair dan l’applic de bonn pratiqu industriel haccp/sqf sst; tout expérienc usin niveau secteur transform alimentair sera considéré comm atout. assembl command à l’aid d’un transpalett électrique; suivr rotat de produit ( date péremption ); être à l’ais travail avec de outil informatiqu ( numériseur/scann ) afin maintenir de registr production, contrôl qualité et/ou d’inventair de matériaux lorsqu requis; tout autr tâche connexes. horair stabl 40 heur semaine; progress salarial annuelle; assur collectives; fond pension; congé mobiles; rabai employés; programm d’aid aux employés; vast stationnement; access transport commun. 
611: 
612: baccalauréat informatiqu génie logiciel expérienc développ mobil io swift connaiss de différent version d’io de changelog expérienc avec méthodologi agile/scrum connaiss design patterns: singleton, observer, etc. expérienc avec api rest architecture: mvc maîtris git de bonn pratiqu sourc control expérienc intégrat continu ci/cd base donné : mysql et/ou nosql contraint d’auto layout n’ont secret pour toi mai tu aussi à l'ais avec storyboard connaiss programm hybrid avec react nativ flutter une personn curieus autonom qui saura s'impliqu sein notr bell équip développement. développeur passionné, qui aim grandir avec autr membr l’équipe! bachelor' dégrée comput scienc softwar engin expérienc io mobil develop (swift & objective-c) agile/scrum knowledg io version changelog design pattern develop practic curiou develop collabor person person afraid opinion, respect others. passion developer, like grow member team. 
613: assur vision événement d'entrepris horair flexibl reer collectif stationn sur place tenu décontracté lundi vendredi quart jour baccalauréat (souhaité) génie mécanique: 2 an (souhaité) 
614: offrir une expérienc magasinag exceptionnel qui favoris création lien positif avec clientèl fidélisation. assum rôle caissier tout mettant à profit se connaiss matièr vente, promot connaiss de produit pour accroîtr achat d’articl connexes. parcourir surfac vent s’assur tout norm présentat visuel sont respectées. expérienc vent à clientèle, atout. capacité à mener plusieur tâche sein d’un environn dynamiqu tout s’engag à fournir une expérienc client exceptionnelle. disponibilité pour travail soir fin semaine. régime d’avantag sociaux concurrentiel (employé à temp plein seulement). congé payé : congé maladie, congé mobil vacanc flexibl (employé à temp plein seulement). avantag supplémentair : prime mensuel potentielle, possibilité d’avanc rembours de frai scolarité. rabai 50 % sur tou produit de marqu reitman (canada) limité (penningtons, reitman rw&co.). prime généreus pour recommand d’employé (50 à 500 $). 
615: 5 an d'expérienc entretien réparat générale camions; dep mécaniqu véhicul lourd complété (un atout); anglai base pour comprendr de text de vidéos; envi d'apprendr post perman (40h/semaine); tu vien pour rester format continues; nou aim ça être bon plan chemin carrière; de vrai possibilité garag à fine point technologie; travail dan modern rémunérat compétitive; bien payé, bien apprécié reer assur collectives; prend soin notr mond congé famille/mobiles; parc toi aussi tu une vie bott sécurité vêtement travail fournis; outillé, dan tou sen mot bien plus! dira tout, tout suite. 
616: détenir diplôm d'étude professionnel (dep) plomberi chauffag détenir de 3 certificat qualif suivants: ''plombier (tuyauteur)'' "tuyauteri procédé techniques'' "tuyauteur poseur d'appareil chauffage''. détenir une cart compagnon depui minimum 1 gard obligatoir à tour rôle 
617: coordin and/or complet internal/extern risk assess and/or audit complianc regulatori standards, includ and/or intern regulatori agenc / authorities. manag overse intern audit activities, includ conduct and/or overse audits, investigations, and/or interviews; prepar report documents. interpret implement applic regul appli products, processes, practic procedures. counsel stakehold requir necessary. ensur complianc intern extern regulatori agencies, includ investig resolv complianc violations, questions, concerns. analyz audit data present find manag and/or regulatori bodi support correct action plans, includ coach busi partner complianc gaps, data, and/or correct actions. develop implement programs, communications, and/or train design increas employe awar knowledg complianc polici and/or processes. respons report complaint advers drug reaction (adr) receiv document potenti product complaint report custom field representatives. request addit need complet understand event meet global complaint handl follow-up requirements. technic expertis complaint handling, report assess incid report compli current health canada requir timelines. maintain file complaint databas meet good document practic (gdp), qualiti manag corpor requir ensur record document maintain constant state audit readi intern policies. maintain database(s), provid analysi data trend complaint present data trend report period review meetings. develop intern systems, methods, procedur maintain complianc support post- market surveillance. particip multi-busi team evalu recommend changes/upgrades. maintain enhanc technic knowledg devic area responsibility. educ train intern stakehold proper method report complaints. particip continu process improv complaint handl regulatori report processes, includ period audit assess function. particip document review approv capa deviat report respons procedur regulatori commitments. coordin direct support multipl group effort complet multifacet task complaint handling, corpor qualiti hold recal required. investig respond request intern stakehold extern custom (includ health canada) product perform issues, hold recal perform time fashion. contribut manag corpor qualiti hold recal incept final disposit closur hold file oper units, distribut center parti logist includ regular follow-up regulatori agenc intern contact closur recal file. lead special qara project assign required. work independ guid day day activ department. bachelor’ degree, minimum 2 year relev experience, bachelor’ degre or; advanc degree. minimum year relev experience, advanc degree. excel analyt commun skills. abil work independ minim supervis multi task. strong knowledg products, environ discern issu report health canada base health canada regulation. strong knowledg qualiti manag regulatori affair concept processes. excel understand wide rang medic devic drugs. solid understand health canada regul medic devic drug complaint handling/mandatori problem report (mdr)/advers drug reaction (adr) report recal (basic understand intern regulations). excel type skills, comput liter (word, excel, powerpoint etc). understand iso 13485 requirements, good manufactur practic (gmp) drugs. bilingu english french preferred. 
618: experi oper heavi equip histori safe work practic strong develop skill mobil crane oper apprenticeship program offer crane yard 110 ton mon-fri 8hrs/day 
619: lundi vendredi doctorat (souhaité) optométrie: 1 (souhaité) à clientèle: 1 (souhaité) 
620: 
621: flexibl avail accommod shift work strong commit safeti grade 12 complet valid driver’ licens strong interperson commun skill abil work team independ comput skill mechan aptitud abil balanc compet prioriti work pressur desir problem solve, learn, grow, excel post-secondari diploma certif mobil equip experi previou experi industri process environ 
622: salair concurrentiel selon l’expérienc 23,23$/h à 30,56 $/h (plu prime soir 2,50$); programm bonification; post permanent; généreux régime d’assur collect d’épargn retraite; de congé fériés, de vacanc de congé mobil avantageux; programm d’escompt sur véhicul accessoires; de repa santé à ba prix; surtout, une gang qui beaucoup fun à travail ensemble. peindr réparer de pièc avec procédé peintur liquide; appliqu peintur poudr avec procédé d’applic électrostatique; aspir surplu poudr occasionné procédé aux endroit spécifiés; sabler préparer surfac à peinturer; opérer systèm convoyeur automatisé; effectu de test chimiqu bassins. dep carrosseri une aep peintur industrielle; disponibilité pour travail sur quart soir. congé vacanc compensatoir réduction tarifair stationn sur place 8 heur quart jour prime valcourt, qc: fair trajet san problèm prévoir déménagement avant prendr son post (obligatoire) 
623: troubl shoot repair hydraul pneumat systems, conveyors, pumps, mixer motor maintain repair industri oper equip oper inspect materi handl equip (such overhead & mobil cranes); light mobil equip (such forklifts, loader trucks) oper mainten equip (i.e. pipe threader, cut saw, lathe, etc.) oper inspect hand-held equip (such torches, oxygen lances, pneumatic/pow actuat tool hand tools) read interpret blueprints/drawings, produc rough sketch (abbreviations, symbol machining/welding/assembly, tolerances) set perform align equip machineri demonstr good housekeep practic time maintain safe work area commun complet task produc daili log (verbal/written/computerized) job heavi industri environ requir work area facility. environment condit hot, cold, dirty, dusty, wet noisy. safeti highest priority, safeti procedur guidelin adher times, lock / tag out, machin guard control, confin space entri hot work. wear person protect equipment, hard hats, eye protection, hear protection, respirators, flame retard cloth safeti shoe metatars protect time work shift. employe work unionized, highli industri foundri setting. facil oper 24 hour day, 365 day year vari hour work includ 8 12 hour rotat shift days, afternoon evenings. requir work day week time rotat shifts. words, requir work saturdays, sunday holidays. usual work week 40 hour posit requir work overtim needed. punctual attend extrem success oper gener contribut posit team environment. posit requir industri mechan millwright certif qualif (inter-provinci red seal) minimum year experi industri environment. cwb certif compet mig/tig/ oxy-acetylen weld asset. time employ transit access locat competit pay rate friendli team environ potenti grow compani comprehens benefit 90 day 
624: lube technician heavi equip technician certifi heavy-duti mechan red seal valid class 5 driver’ licenc pass pre-employ d&a test & crimin record check overtim pay dental care vision care 10 hour shift 
625: dirig planif mise œuvr projet; facilit définit portée, de objectifs, de livrabl projet; définir tâche projet besoin ressources; identifi suivr budget projet; gérer l’alloc de ressourc projet; planifi suivr échéancier projet; fournir une direct soutien à l’équip projet; surveil signal perman progrè projet à tout parti prenantes; présenter de rapport définiss progrè projet, problèm solutions; mettr œuvr gérer changement projet intervent pour atteindr extrant projet ; évaluer résultat projet; organis anim rencontr de différent comités. stabilité d’un post perman à temp complet dan une grand organis publique; salair 25,25$ à 45,22$/heure, selon l’expérience; auquel de prime peuvent s’ajout (ex. prime pour milieu désigné psychiatrique); quatr (4) semain vacanc aprè une anné travail à temp complet; treiz (13) jour congé férié 9.6 journé maladi pour une anné travail à temp complet; cinq (5) journé congé mobil supplémentair pour travail milieu désigné psychiatrique; participation, avec l’employeur, à régime retrait à prestat déterminé assur revenu retrait fiable; protect de assur collect (vie, maladie, salaire); accès, pour vou votr famille, à programm d’aid aux employé gratuit; accè à format continu (format formelle, supervision, coaching, etc.); vast possibilité développ carrière; milieu axé sur l’enseign recherch vertu l’affili ciusss avec l’université mcgill; cafétéria à l’intent de employés. disponibilité demandé : 35 heur (lundi vendredi) horair travail : 8h00 à 16h00, lundi vendredi possibilité télétravail à long term (actuel l'équip entièr télétravail) possèd diplôm universitair premier cycl (baccalauréat) scienc l’administration, dan une autr disciplin appropriée, tell qu’en administr santé, scienc humaines, scienc sociales, scienc génie; possèd une expérienc gestion projets; connaît de techniqu de outil gestion projet (suit office, smartsheet); démontr capacité travail françai anglais, ce, à l’oral comm à l’écrit; possèd une maîtris dan une disciplin appropriée, atout; possèd une certif pmp ceintur vert lean, atout. démontrer une pensé critiqu de habileté dan résolut problèmes; démontrer leadership dan prise décision; démontrer de habileté dan communication, négociat gestion de conflits; démontrer l’adaptabilité une toléranc stress. 
626: coordonn dépôt ramassag de clients. aider à préparat de devi de clients, ca échéant. préparer règlement de client document associé pour financi puiss générer factures/paiements. préparer certain rapport volume/environnementaux à demand de gestionnair compt clients. collabor avec membr l'équip interne, afin garantir une répons rapid précise aux client d'assur leur satisfaction. communiqu clairement tout insatisfact client tout problèm qualité potentiel intern transmettre, ca échéant, pour une résolut rapide. effectu configur de nouveaux compt dan systèm quantum. aider à l'organis à programm d'événement lié à collection, programm spéciaux, etc. répondr aux appel téléphoniques, aux courriel aux soumiss formulair web. planif de camion dan divis coordinn avec transporteur tierst. examin continuel coût fret, taux transport et/ou prix de matièr premièr afin réduir coût dan mesur possible. document rectifi fair remont tout problèm à clientèle, comm dommages, manques, non-conformité aux spécifications, etc. maintenir confidentialité tout inform rel aux clients, aux fournisseur à société. particip à format selon besoin appliqu connaiss acquis lor format sur lieu travail. s'assur travail d'utilis adéquat procédur dispositif sécurité tel requis. assur dentair assur invalidité assur maladi complémentair assur vie assur vision congé vacanc compensatoir horair flexibl pension retrait programm d'aid aux employé programm bien-êtr reer collectif stationn sur place tenu décontracté travail à distanc lundi vendredi école secondair (obligatoire) logistique: 1 (souhaité) françai (obligatoire) anglai (obligatoire) 
627: proper safe packag custom item packag materi equipment. verif piec receiv lade shipment keep paperwork neat organ avoid inconsistencies. identifi custom material, work order inventori ship receiv supplies, packag preserv suppli keep shop organ free non-need obstructions. addit duti assign leadhand requir motiv abil ass situat logic answer. orient organ starter enjoy respons accountability. general, impact, power air tool airlin oper power mobil equip forklift friendly, outgo person abil work individuals, group organ carri goal organ 8 hour shift day shift monday friday 
628: 
629: offrir une expérienc magasinag exceptionnel qui favoris création lien positif avec clientèl fidélisation. assum rôle caissier tout mettant à profit se connaiss matièr vente, promot connaiss de produit pour accroîtr achat d’articl connexes. parcourir surfac vent s’assur tout norm présentat visuel sont respectées. expérienc vent à clientèle, atout. capacité à mener plusieur tâche sein d’un environn dynamiqu tout s’engag à fournir une expérienc client exceptionnelle. disponibilité pour travail soir fin semaine. régime d’avantag sociaux concurrentiel (employé à temp plein seulement). congé payé : congé maladie, congé mobil vacanc flexibl (employé à temp plein seulement). avantag supplémentair : prime mensuel potentielle, possibilité d’avanc rembours de frai scolarité. rabai 50 % sur tou produit de marqu reitman (canada) limité (penningtons, reitman rw&co.). prime généreus pour recommand d’employé (50 à 500 $). 
630: degre social work (bsw); social work; health disciplin years’ experi passion work high risk popul activ drug user equival combin educ relev experi creat welcom presenc client centre, support harm reduct client access ct work collabor recept staff earli respons situat requir de-escalation. support harm reduct client symptom substanc use, mental health trauma, team support need effect support de-escal ensur safe access centr even weekend commit work health equiti anti-oppress len live experi drug and/or experi advocaci person drug consid asset excel knowledg experi harm reduct approach good understand health promotion, hiv hcv transmission, hepat a,b c, sti’ experi drop-in, outreach shelter set asset experi support peopl live homelessness, mental health addict challeng experi overdos respons asset experi work medic direct asset experi knowledg work regul health profession asset certif oxygen therapi airway manag asset work even weekends, includ 12-hr shift work rotat schedul schedul subject chang base oper superior positivity, commit passion support live peopl drug honor work alongsid superior skill present warm, welcom calm presenc superior skill relationship-building, rapport-building, negotiation, de-escalation, boundari manag superior skill non-viol crisi intervent de-escal knowledg practic guidelin individu substanc use, supervis injection/consumpt services, suicid assessment. demonstr advoc welcom practic anchor trauma-inform practic knowledg substanc frequent ct user population, psychoact properti & drug interact knowledg abil screen assess risk overdos & withdraw skill creat care plan clients. experi creat care plan client experienc dysregulation, violenc & aggress asset sound judgment strong problem solv skill abil work independently, set prioriti manag time effect knowledg health promotion, diseas prevention, behaviour chang health teach strong clinic assess skill demonstr abil clinic expertis work client crisi knowledg concurr mental health distress present includ psychosis, trauma emot dysregul knowledg harm reduct approach deliveri effect organizational, critic thinking, problem solv independ decis make skill abil deleg abil work collabor interdisciplinari team abil work peopl concurr disord abil work stress multipl demand strong interperson skill excel commun skill knowledg legislation, act regul govern nurs practic valid cpr aid success complet polic record check vulner popul fluenci english required. work knowledg french asset. ensur complianc organiz decisions, polici procedur his/her area responsibility. preserv confidenti client, employe financi information. compli adher applic centr polici procedur compli adher gener accept account principl cra legisl respect valu divers commun individu contribut centre’ work particip activ seek strengthen collabor interdisciplinari teamwork, inter compon committe work groups, strateg plan bho contribut centre’ practic hiring, orient train employe particip activ team meetings. particip develop polici procedur provid feedback centre’ polici develop process particip team individu profession develop opportun read follow centre’ occup health safeti policies. oh& review employment. particip mandatori train centr includ whmis, worker supervisor health safeti training. complet aoda training. particip violenc crisi intervent training. 
631: nou souscrivon princip l'égalité de chanc emploi nou encourageon personn issu de group visé à présenter leur candidature. opérer machin servant retordag de fils; enfiler, remplir vider machines; fair démarrag de machin examin produit fini vérifier qualité de produits; déplacer de rack bonn form physiqu bonn dextérité minuti polyval capacité à travail équip activité sociales/club social congé maladi congé mobil fond pension/régim retrait format continue/perfectionn horair flexibl sall repo de employé 
632: salair horair à partir 32.72$ jusqu'à 34.36$ milieu travail stabl vast gamm d’avantag sociaux, 10 jour maladie, 4 mobiles, fond pension assurances. 
633: developing, enhanc execut test android io platform develop maintain mobil test autom espresso android xctest io execut non-funct test (e.g. perform accessibility); own test process make qualiti deliver particip team refin estim user stories, plan sprints, daili stand-up retrospectives; meet qa chapter team share experi qa standard techniques. 5+ commerci experi deliv qa financi servic previou experi deliv test solut financi institut experi deep knowledg android test autom espresso io test autom xcuitest appium autom framework program experience, prefer java and/or javascript experi deep knowledg sdlc process & continu integr toolset (jenkin gocd) knowledg applic experi exploratori test excel commun skill english, verbal written collect group peopl collabor key process don’t work clients, work hybrid work model/easili access downtown location, connect union station path competit compens commensur experi bring valuabl tabl supportive, challenging, collaborative, divers work environ compani paid health benefits: 100% medical, dental vision coverag corporate-discount gym membership goodlif compani discount program includ travel, shopping, attractions, wellness, & sport events, access employe & famili assist program (eap) employe referr program employe opportun program annual perform award town hall philanthrop event social event lunch learn 
634: secure, long-term employ competit wage benefit packag train develop opportun advanc oper mobil equip plant site (loader, haul truck, water truck, etc.) maintain cleanli plant work area transport materi storag shop area ensur complianc health, safety, environment regulations, compani polici procedures; assist physic inspect plant property/departments. high school diploma ged requir previou experi open pit asset experi (or abil learn) plant mobil equip desir work cooper product team abil work safely, independ constant supervis excel commun interperson skill capabl learn job train work insid year-round weather condit good physic condition, lift carri 75 lbs., sit stand extend period time, kneel, climb ladders, walk vari terrain abil work extend hours, holiday and/or overtim requir 
635: expérienc mécaniqu (réparat entretien générales); anglai base pour comprendr de text de vidéos; envi d'apprendr apprenti mécaniciens, vou ête bienvenus! post perman (40h/semaine); tu vien pour rester format continues; nou aim ça être bon plan chemin carrière; de vrai possibilité garag à fine point technologie; travail dan modern rémunérat compétitive; bien payé, bien apprécié reer assur collectives; prend soin notr mond congé famille/mobiles; parc toi aussi tu une vie bott sécurité vêtement travail fournis; outillé, dan tou sen mot bien plus! dira tout, tout suite. type paie à heur 
636: proactiv approach discov customer’ listen understand process day day transact nurtur rich, long-stand relationship contribut branch’ target identifi fulfil simpl sale opportun technolog expert share knowledg introduc client mobil bank applic assist manag bank build strong custom relationship deliv excel custom uncov solv customers’ explain complic thing simpli demonstr success target-bas perform environment, contribut posit team-ori work environ demonstr eager learn determin succeed proven custom skill work commun involv assist professional, friendli effici manner work flexibl schedul comfort simpl sale situat strong technic skill abil promot digit self-servic bank option custom opportun join forward-think organ surround collabor team innov thinker reward career path divers opportun profession develop intern train support career growth enhanc skill organ commit make differ commun – custom expect recogn reward high-performance. you’ll support leadership meaning develop convers enabl faster advanc intern train support growth development. competit compens benefit packag 
637: 
638: analys besoin matièr premièr mettr à jour dossier d’achat à chaqu matin fair création bon command confirm command avec fournisseurs. révision command suit à changement planif travail étroitement avec magasini ainsi commi à réception. vérific signatur de recett « pick list » avant production. fair suivi de matièr premièr s’assur lign product n’arrêt manqu matières. création mise à jour "bill material" dan systèm informatiqu selon recett transmises. créer ordr fabric cédulé pour 3 département (conserverie, sachet, étiquetage) ajuster, changer dates, cancel maintenir l’ordr dan sage. s’assur prérequi bon fonctionn de soit place (coût, gamme, version, item, nomenclature) post perman avec une stabilité d’emploi une bell perspect d’apprentissage. environn travail dynamique. assur collect régime retraite. 6 journé maladi + 1 mobil 3 semain vacanc rémunérat compétit horair flexibl 8 heur lundi vendredi quart jour anglai (obligatoire) 
639: perform safeti interact review field level risk assess employe task commencement. lead job hazard analysi requir ensur risk identifi control carri daili safeti tool box talks, period safeti meetings, routin statutori safeti inspections, root analysi plan task observ required. particip development, implement adher safe work procedures/instruct promot safety, health environment awar compliance. perform qa/qc assess identifi gap implement control measur correct deviat procedur standard ensure/verifi sustain corrections. monitor ensur employee’ compet assign tasks, ensur procedures/instructions/manuals, perform incident, environment respons manner. investig task non‐conformances/compli administ correct action includ disciplinari action required, conjunct management. report, track approv employe contractor hour maintain record hour work supervisor’ direction. sap softwar effect properli document work performed, order parts, check inventori monitor equip history. monitor mainten equip infrastructur condit ensur prevent mainten perform properly. advis area requir improvement, repair, correct ensur complianc applic standards. ensur complianc plan mobil equip prevent mainten schedules. manag equip backlog track work perform employe contractor direct properli document task completion. perform pre pm/intervent inspect equip repair perform pre releas inspect equip complet intervent ensur safe reliabl oper condition. ensur safeti prevent system equip oper correctli time oper designed. commun mainten planner task progression, part requirements, task duration, input schedul provid accur equip task information. assist prepar scope monitor perform plan. ensur plan deviat defici commun planner includ specif pertain causes. advis implement correct measur achiev desir plan results. ensur urgent breakdown repair attend adequ shop field, time manner employe contractor supervisor direction. verifi requir part place order commun breakdown team. activ promot cooper maintenance, contractor depart operation. identifi opportun continu improv mainten process systems. action improv directli supervisor control. complet report perform record keep required, ensur accuraci report data. commun effect intern depart section contractors. monitor report equip kpis, perform qualiti control inspect assign tasks, implement continu improv work perform reduc deficiencies. supervisor work shift work cover continu operations. shift days/afternoon nights. supervisor ensur effect commun supervisors, shift rotat changes. 10 year mobil mainten experi minimum 3 year perform mobil mainten supervisori role open pit mine environment. post‐ secondari educ (colleg university) minimum interprovinci red seal certif compet relev field equip maintenance. previou experi work remot arctic oper camp accommodations. sap mainten system expertis efficiency. previou experi work employe compet level includ develop individu minim experi apprenticeship level perform mainten mine environ remot camp setting. experi mentoring, provid solid direct safeti leadership employe contractor direct harsh arctic field environ workshops. weld fabric experi requir emphasi equipment, structur ground engag tool mainten practic procedur develop compliance. valid nunavut wscc supervisor aid certif extens experi perform supervis mainten perform equipment: atla copco pv271 & d65 drill cat 6030 face shovel cat md6290 drill cat 793f 777g truck cat 14h/14m/16h/16m motorgrad cat d6/d9t/d10t trach type tractor cat 390d/320d/345d excav cat 994k/992k/988h/950/930 wheel loader cat 740b articul truck sandvik dx800 drill lube trucks, skidsteers, telehandlers, forklifts, crane ancillari equip terex/grov crane model western star 6900xd tractor b‐train trailers, kenworth tractor valid red seal trade certif relev trade valid canadian driver’ licens oper vehicl nunavut 
640: 
641: dental care vision care 8 hour shift secondari school (preferred) custom service: 1 year (preferred) english (preferred) french (preferred) temporarili covid-19 
642: 
643: bloc opératoir orthopédi cardiologi chirurgi équip volant hématologi hémodialys médecin adult pédiatriqu neurologi urologi néonatalogi obstétriqu soin intensif adult pédiatriqu traumatologi urgenc assum responsabilité d'un ensembl soin infirmi fonction de besoin bio-psycho-sociaux d’usag group personn qui lui sont confié évaluer l'état santé l'usag détermin assur réalis plan soin traitement infirmi prodigu soin traitements, infirmi médicaux dan maintenir santé, rétablir prévenir maladi planifier, dispens évaluer l'enseign aux usagers, à leur proch à de group personn particip à recherch visant promot santé prévention maladi assum responsabilité d'un ensembl soin infirmi fonction de besoin bio-psycho-sociaux d’usag group personn qui lui sont confié évaluer l'état santé, détermin assur réalis plan soin traitement infirmi de usag présentant de problèm santé complex et/ou de dimens bio-psycho-social varié prodigu soin traitements, infirmi médicaux dan maintenir santé, rétablir prévenir maladi concevoir, appliqu évaluer programm soin requér de connaiss avancées, visant de problèm santé complex et/ou comport de dimens bio psycho social varié particip développ adapt de outil cliniqu d'évaluat qualité de soin coordonn travail d'équip exerc rôle consultatif auprè se collègu l'équip interdisciplinair identifier, pour usagers, besoin intervent nécessit une coordin servic dan l’établiss entr différent établiss organism milieu. assurer, ca échéant, coordin ce servic assur l'orient nouveau personnel particip à format de stagiair supervis l'enseign fait aux usagers, à leur proch à de group personn dan programm spécifiqu collabor à recherch format jumelag début d'emploi; réseau d'accueil de collègu fut mi sur place afin facilit l'intégrat socioprofessionnel de nouveaux employés. ainsi, vou bénéficierez d'un accueil personnalisé membr l'équip lor votr arrivé sur unité soins. préceptorat disponible; congé pour étude universitair scienc infirmièr suit à réussit votr probat 45 quart travail; format continu offert tout long votr carrière; ancienneté qui cumul dan 5 hôpitaux chu québec-université laval; diversité de clientèl de département donc de défi pour une longu passionnant carrière; programm d'aid employé (pae); avantag sociaux complets; plateform lifespeak: programm santé mieux-êtr pour vou votr famille; rembours partiel de frai scolarité; programm privilèges: rabai (commerces, restaurants, spa, hôtels, centr conditionn physique); dépanneur fondat chu québec-université laval pour procur de billet ski alpin à rabai de billet cinéma à rabais, etc.; programm privilèges: activité mise form (yoga, pilates, zumba, cardio musculation), défi entreprise; pentathlon de neige, parcour march prè hôpitaux; distribut panier légume biologiqu l'été; air stationn sécurisé pour vélo pour employé qui voyag à vélo; 5 hôpitaux chu québec-ul desservi systèm d'autobu rtc lévis; aid chemin carrièr outil webfolio à votr disposit afin bâtir votr projet professionnel ligne. outil conçu pour vou accompagn tout long votr carrièr professionnel chu québec-université laval. baccalauréat scienc infirmièr baccalauréat comport troi (3) certificat admiss dont moin deux (2) certificat reconnu soin infirmi permi d'exercic l’ordr de infirmièr infirmi québec (oiiq) attest réussit cour réanim cardiorespiratoir (rcr) valid attest cour d'arythmi cardiaqu atout (mentionn joindr attestation) 
644: manag oneself multipl project particip develop architectur designs, standards, technolog engag plan perform analysi attend daili stand-up tech team, particip plan meet provid document need specif element develop endpoint servic partnership team follow industri routeiqu deriv practic review teammates' code pull request bitbucket continu assist team standard factor legaci applic implement deliv solut improv availability, scalability, security, latency, effici routeiqu platform interact deploy pipelin troubleshoot code infrastructur issu activ practic tdd task, directli integr pipelin excel written verbal commun interperson skill depth knowledg mobil applic development, initi request display final result solid understand hardwar softwar interact mobil oper system profici javascript base framework and/or sdk proven softwar develop experi singl javascript enabl applic familiar databas enterpris design pattern understand good practic rest api design specif design design patterns; abil solv problem simple, neat organ strong grasp data protect web applic secur princip strong abil sourc control manag team abil digest design api doc 3rd parti passion design code practic leverag test driven develop desir develop bold idea proven experi test framework (example: phpunit) abil separ project experi angularj experi react experi ionic sdk multi-platform sdk experi autom framework (aw cloudformation, bitbucket pipelines) load perform test exist system activ contribut continu improv practic ci/cd philosophi experi develop e-commerce, bill payment solut share knowledg team fun you, happi member team solv problem comfort early-stag compani excit idea join team smart, client-ori folk self-start priorit time accomplish goal lot day day oversight you’r interest job build company, culture, processes, grow track record commit do, passion deliv great product team client commun clearly, write well, speak eloquently, comfort explain complic issu phone email engin client peopl help people, learn things, quick solv problem proactiv experi enjoy work team partial fulli remot obsess hit deadlin comfort talk intern team member and/or client product call 
645: intervi à titr conseillèr auprè de utilisateur bureautique; recherch test certain logiciels, programm matériel informatiqu pour recommand approprié aux besoin de clients; programm certain applic selon spécific conseil respons besoin l’utilisateur afin d’automatis certain tâche (macros, script, fichier command modèl document); assum l’entretien de systèm bureautiques, apport modif découlant changement technologiques, support client dan leur utilis quotidienne, consign anomali fonctionnements, apport correct nécessair bon fonctionn système, mettant à jour document afférent enfin, assur premièr qualité; teste, instal configur équipement informatiqu (imprimantes, ordinateurs, téléphone ip, téléphone intellig périphériques); instal équipement selon réquisit de utilisateurs; assur support l’assist aux utilisateurs, à distanc sur place concern l’utilis de équipements, systèm d’exploit logiciels; analyse, diagnostiqu résout problèm matériel logiciels; évalue, pose diagnost effectu de réparat mineur sur de pièc amovibles; fait appel pour réparat physiqu de équipement assur suivi; accompagn technicien extern s’assur résolut problème; rédige de document techniques, procédur d’instal d’utilisation; gère l’inventair de équipements; crée une banqu d’imag pour tou modèl d’ordinateurs, portables, maintient à jour; besoin, ell accomplit tout autr tâche connexe. détenir diplôm d’étude collégial (dec) dan une disciplin approprié (en informatiqu autre); détenir 2 an d’expérienc relié aux attribut l’emploi; excellent aptitud à travail équipe; habileté démontré matièr à clientèle; maîtris gestion temp de priorités; autonomi sen l’organisation. 
646: 4 semain vacanc aprè une anné service; 13 jour congé fériés; 9,6 jour congé maladie; une programm développ de compétenc carrièr (formation); de meilleur régime retrait pour employé sur marché (rregop); programm d’aid aux employé (pae) gratuit pour résoudr préoccup travail, santé vie; programm d'assur collect modul selon vo besoins; rabai corporatif (centr d'entraîn activité physique). accè à l'égalité emploi: 
647: knowledg applic health safeti legislation, includ right duti worker conduct oneself city’ code conduct citi polici order reflect good imag public, contractor citi ottawa employe safe oper equip tool comput learn oper mobil handheld unit mechan aptitud commun effect good interperson skill work effect team, independ requir reliabl self-motiv flexibl desir learn skill organ safeti orient physic abil work work overtim on-cal languag requirement: english oral, reading, write driver’ licens requirement: valid ontario unrestrict class driver’ licens (or provinci equivalent) 6 demerit point accumul experi formal train combin demonstr perform abil substitut stipul academ requirements.,] initi paid 95% start rate pay, collect agreement. save copi job poster. close passed, longer available. 
648: l’associé, à clientèl ventes, fournit à clientèl rapid amic client répondant à se question l’aidant à élabor de plan rénovat résidentielle. l’associé, soutien de magasin stationnement, aid client chargeant son véhicul s’assur magasin soit propr agréable. caissier offr client aux caiss rapid précis. l’associé, mise marché, respons marchandisag l’entretien de gamm produit depot afin d’amélior l’expérienc magasinag client, d’augment vent d’optimis rotat de stocks. fournir rapid amical. aller au-dev de clients. poser de question ouvert concern projet client afin détermin son niveau d’expertis se besoins. décrire caractéristiqu avantag marchandise. expliqu étape produit requi pour réalis projets. préparer, organis vérifier command pour livraison ramassag magasin. servir de ordinateur de téléphone mobil depot pour vérifier l’exactitud de quantité stock, recherch de command avis client lorsqu leur command prête pour ramassage. être apt à soulev de articl pour l’organis de ramassag magasin. soulev à l’occas de objet lourds; effectu de tâche qui nécessit pencher, s’agenouil tenir debout pendant longu périodes; montrer à l’ais dan une échell être mesur travail selon horair variable, compri soir fin semaine. avoir souci détail. posséder d’excellent aptitud matièr commun à clientèle. posséder d’excellent aptitud pour résolut problèm prise décisions. régime soin santé soin dentair offert aux associé à temp plein à temp partiel régime particip différé aux bénéfice régime d’achat d’action de employé format occas perfectionn professionnel payé rembours de droit scolarité 
649: valid driver' licens 3+ year hardscap experi abil precis safe handl tool 14-inch stone abil perform fine grade soil aggreg leadership skill 
650: contribu à maintenir environn propre, sain, chaleureux convivi ce, à traver qualité vo servic d’entretien. fair parti d’un group agré avec « mention » agrément canada donc reconnu pour qualité servic au-delà de exigences. rejoindr établiss chaleureux familial, favoris l’entraid travail d’équipe. notr gestion proximité permet à employé d’être créatif particip à vie centre. format continu durant tout votr carrièr à côtés. vou bénéficierez de même condit travail avantag sociaux dan réseau public santé (salair 19,69$, régime retrait d’assur collect avantageux, 4 semain vacanc annuelles, 13 congé férié année) détenir diplôm d’étude secondair ; détenir aep hygièn salubrité milieu soin 630 heur ; détenir aep hygièn salubrité entretien sanitair 615 heur ; détenir dep dan une disciplin pertinent ; détenir l’expérienc entretien ménager serait atout. 
651: maintenir l'entrepôt ordr d’assur propreté qualité son environn travail effectu déplacement marchandis entrepôt ; effectu vérific marchandis quantité reçu selon norm établi recevoir placer dan magasin command pain pâtisseri ; respect norm santé sécurité tout temp ; répondr aux besoin de client opérer une caiss ; compléter différent rapport ; effectu différent tâche relié à l’ouvertur fermetur magasin ; effectu dépôt d’argent à banqu fin journée. être excellent condit physiqu pour parti entrepôt. être à l'ais avec à clientèl aimer travail d’équipe. apprendr rapidement, autonome, honnête, fiabl ponctuel. être mobile, possibilité remplac dan d’autr magasin dan environs. l’expérienc sur une caiss enregistreus balanc atout. vente: 1 (souhaité) à clientèle: 1 (souhaité) 
652: overtim pay dental care extend health care rrsp match 8 hour shift monday friday overtim weekend avail weld fabricating: 1 year (preferred) journeyman (preferred) 
653: planifi travaux soudage; lire interprét plans, devi procédur soudag (ou de feuill données); utilis de outil mécaniqu (grinder, drill); souder de pièc métal appliqu diver procédés; assembl de pièc métal simpl point soudure; concevoir certain pièc simpl à demand contremaître; réparer de objet métal; vérifier qualité travail; nettoy post travail ranger l’outillage; tout autr tâche besoin. posséder une bonn capacité à lire interprét de plan dessin ; posséder une capacité à travail dan de espac clo ; avoir souci respect de norm qualité sécurité ; être reconnu pour son autonomie, minuti débrouillardise. posséder dep soudage-montag tout autr format pertinent ; 2 anné d’expérienc dan domain similair ; avoir permi conduir class 5 valid ; cart cwb (atout). aucun routin ; de défi à tonn ; une équip dynamiqu ; salair à hauteur te qualif ; régime retrait participatif trè généreux ; régime d’assur collect compétitif ; programm d’aid aux employé ; télémédecin gestion bien-être. quart jour soudeur: 1 (souhaité) 
654: spandrel panel instal entranceway curtain wall (prefabr material) curtain wall (stock length material) aluminum frame member tint glass self-lubr cutter paint glass lamin glass edg glass plate cut glass plate free-hand (curv cuts) cut glass plate manual (straight cuts) cut wheel circular cutter bend glass automat finger pull machin work heights, scaffold swing stage supervis worker read interpret blueprints, maps, draw specif prepar shop draw prepar tender quotat instruct apprentic estim cost materi work man-lift mobil equipment, crane lift equip transport case glass repair glass door glass structur posit secur pane frame measure, mark cut glass instal door, window hardwar determin type glass, frame materi requir assembl instal prefabr glass, mirror glass product assemble, erect dismantl scaffolding, rig hoist equip tool safeti equipment/gear safeti glasses/goggl handl heavi load physic demand stand extend period bending, crouching, kneel x-ray glass sport instal (sport court boards) stain glass instal skylight slope glaze instal shower door tub enclosur heat resist ceram glass baffles, smoke sprinkler baffl electr alter glass display case wall interior area (i.e. partitions) vehicl windows, windshield sunroof suspend glaze 
655: nou souscrivon princip l'égalité de chanc emploi nou encourageon personn issu de group visé à présenter leur candidature. thermocollag déballer plier de vêtement broderi de complété équival polyval bonn capacité physiqu bonn capacité manuel minuti activité sociales/club social congé maladi congé mobil fond pension/régim retrait horair flexibl prime/bonu télémédecin possibilité d’achet de vêtement à rabai chez fournisseur rembours d’activité sportiv entrepris facil access transport commun (lign l1 l2) 
656: post perman à temp plein horair flexibl congé vendredi après-midi régime d’assur collect avantageux payé à 70% l’employeur 2 semain congé durant vacanc construct 2 semain congé pendant périod de fête 14 congé férié congé mobil activité social régime d’épargne-retrait avec contribut l’employeur programm format perfectionn produir dessin concept de produits; produir dessin product de produits; assur correct de dessin d’atelier; préparer réquisit matériel sur mesure; compléter bon travail pour production; particip aux amélior département. dec technologi l’architectur dep dessin bâtiment dep dessin industriel connaîtr logiciel dao (autocad) maîtris logiciel suit offic (word, excel, visio, etc.) atout – maîtris logiciel revit atout – maîtris logiciel solidwork être autonome, curieux, minutieux, rigoureux avoir sen l’organis être capabl travail dan environn à air ouvert dec (souhaité) 
657: 1 -3 year offic administr experi excel verbal written commun skill profici microsoft offic product (excel, word, powerpoint) orient strong administration, record keep data entri skill effect time manag skill 
658: you’ll engag players! answer 150 ticket roll three-day check social media (facebook, twitter, instagram etc) provid technic support util basic queri investig player behavior solut problem respond game review provid custom support attempt improv attend meet (standup, sprint, etc) game(s) assign particip activ play games!!! 2+ years' experi onlin communications, client relat custom support. bachelor’ degre and/or colleg diploma business, marketing, commun experi social media includ facebook, twitter, instagram activ involv social network (twitter, blogs, communities, jazz) strong written verbal commun influential. demonstr problem solv facilit skills. excel relationship build skills! strong abil fun, laugh, seriously! enjoy games, mobil games. latest games, trend hungry, humble, smart pillar impact comfort environ prioriti plan chang rapidly, solution-oriented, self-motiv dilig community-minded, collect mission project share prioriti empathetic, compassion curiou valu govern justice, equity, divers inclus 
659: supervise, assist motiv sale associ consist deliv high-valu experi sell floor client; “qualiti control” supervisor ensur interact custom memorable. partner associ improv sell skill close sale order achiev sale goal kpi lead high perform custom face orient team. coach provid feedback team ensur custom servic store burberri experi brand strategies. manag custom flow ensur client left unattended. set pace standard deliv excel custom drive partnership sell floor sale associates, specialists, stock associ oper team coach “in moment” transact client interaction, reach associ talk success opportun ensur proper follow-through follow actions. develop retain talent employees, recognis reward perform monthli develop plan annual perform reviews. lead deliv burberri experi custom necessary. partner gm, s&p ownership burberri experi train store. morn weekli meet constantli reinforc key element burberri experi role-play, provid tip talk difficulti individu associates. partner store manag set goal expectations. deliv formal perform feedback partnership store manag monthli burberri experi develop plans. resolv difficult custom issu escal manag necessary. absenc store management, respons process post-void transactions, authoris promot discount employe sale drive digit experi store digit resourc commun face-to-fac possible. hold good understand busi effect commun idea bring busi level. possess understand compani polici procedur consist follow enforc compani guidelin operations. assist open close store secur doors, window merchandise, success alarm store po procedur addit duti required. advanc knowledg po system. previou experi appl mobil devic comfort digit tools. 1-2 year previou supervisori manag experi retail sales. 
660: analyz busi requirements; gener technic specif autom data process systems. implement industri practic design, test, implement support solut follow industri complianc requir work data, pipeda flexibl thrive evolv environ adapt chang adjust work posit manner strong understand following: html, css javascript configur web mobil analyt multipl client experi microsoft excel, googl sheet expertis googl analyt googl data studio process data meaning integr web analyt platform crm system focus deliv custom satisfact knowledg sql creat read queri profici english, verbal written strong interperson skill effect analytical, problem-solving, decision-mak skill tech-savvi – love learn thing bachelor' degre technic field comput science, comput engineering, field requir temporarili covid-19 bonu pay casual dress compani event dental care extend health care flexibl schedul paid time rrsp match tuition reimburs vision care work monday friday weekend 
661: conduct on-sit educ / consulting. support field personnel provid outcom medtron customers. partner sale colleagu develop execut plan sale busi unit(s). particip conventions, forums, meet increas product awareness. work close clinic lead, clinic manag region sale team provid custom case sale support. identifi facilit execut growth opportun sale clinic support team. serv technic resourc support sale specif medic product solution. respons report complaint advers drug reaction (adr) work close territori manager(s) / commerci sector leader schedul procedur post-op support. understand surgic applic (e.g., clinic use, devic prepar handling), clinic features, advantag benefit neurovascular technologies. success complet requir (and ongoing) product sale train curriculum. complianc complet medtron function train educ modules. build maintain relationship customers, includ clinicians, fellows, residents, nurs staff, medic imag management, biomed, etc. align manag special project (e.g., build custom train programs, conduct market research/analysis, review competit product activities, etc.). work collabor entir team achiev revenu market share targets. report product complaint medtron policy. maintain, manag track loaner consign inventory. high school diploma ged minimum 6 year work experi healthcar engin field associ degre minimum 4 year work experi healthcar engin field bachelor’ degre minimum 2 year work experi healthcar engin field valid driver’ licens restrictions. high level integrity, ethic compliance. abil accommod flexibl work schedule. role involv evenings, weekend provinci holidays. abil work independ proactively. collabor approach team oriented. strong troubleshoot problem-solv skills. strong present skills. profici excel, word, powerpoint. bachelor degre science, biology, biophysics, biochemistry, nursing, neurosciences, relev specialty. minimum 3 year experi relev healthcar space. clinic experi gain employe hospit extern vendor experi hospit educ hospit sale bilingu languag skill (french & english) asset abil travel 75% time. travel includ over-night weekends. abil assist territori canada requir 
662: gestion affaires, financ administr scienc naturel appliqué + domain apparenté secteur santé vent servic chaîn d’approvisionnement, transport domain apparenté ressourc naturelles, agricultur fabric servic d’utilité publique. concept de programm logiciel détaillés, de organigramm de diagramm dirig une équip extern rédiger spécific (tâches) pour l’équip extern travail avec de cycl public rapid (scrum) travail dan environn où produit doivent être livré selon meilleur pratiqu agil comprendr traduir rapid efficac exig de produit de activité solut techniqu apprendr nouvel plates-form technologies, créer de produit complet / de poc client rapid dan cloud, à périphérie, sur web, etc. appliqu meilleur pratiqu qualité logiciel automatis livraison: intégrat continue, automatis contrôl version, métriqu logicielles, développ piloté tests, devops, infrastructur code utilis ansible, etc. intégrat continue, automatis contrôl version, métriqu logicielles, développ piloté tests, devops, infrastructur code utilis ansible, etc. connaiss approfondi programm pour diver systèm d’exploit plates-form à l’aid d’outil développ éducation: baccalauréat informatiqu connex expérience: 5 an dan développ d'applic mobil web excellent compétenc communication, oral écrite (anglai français) excellent compétenc présentation, forc respect professionnel (il / ell représent l’imag nuvoola ai) compétenc techniqu (note - candidat peut posséder tou élément suivants, mai doit démontrer désir d'apprendr / travail avec technolog suivant sur de projet diversifiés): développ stack: - web, mobile, (react native), react.js, angular expérienc avec de applic pour iphon android développ stack: - web, mobile, (react native), react.js, angular expérienc avec de applic pour iphon android mettr œuvr de solut utilis une architectur micro-servic une passerel api (openapi - swagger) langages: javascript (nodejs) devop outil construction: maven, gradle, jenkins, ansible, sonarqube, paa développ d’essai conduit bdd langages: javascript (nodejs) devop outil construction: maven, gradle, jenkins, ansible, sonarqube, paa développ d’essai conduit bdd prendr de initi pour résoudr problèm dynamique, positive, pratiqu adopt de dev / op pour innov collabor excellent compétenc analytiques, interpersonnel communication, compri solid compétenc présentat excellent compétenc gestion temps, organis collabor diplôm sec. format pro baccalauréat maitris doctorat exigé / souhaité bilingu courant bon moyen scolair exigé / souhaité bilingu courant bon moyen scolair exigé / souhaité exigé / souhaité contrat à duré déterminé (temporaire) contrat à duré indéterminé (permanent) annuel mensuel hebdomadair horair confidentiel publiqu environn travail stimul projet à fine point technologie; développ professionnel format continu avec accè aux conférenc internationales; avantag aprè 3 moi offrant une excellent couverture; environn travail ouvert équipement travail sophistique. 
663: compani pension dental care life insur 10 hour shift day shift night shift 
664: répondr aux appel entrant de client extern (b2c) afin vendr de forfait sud tout type croisières; cerner rapid besoin particuli de client faisant preuv d’ingéniosité, d’initi rigueur; recherch réserver de produit voyag utilis tou outil mi à disposition; inform client de différent option voyag avec tou grand fournisseurs; offrir à clientèl pour client réservant aussi outil lign ainsi d’assur suivi auprè de dossier cours; tenir fait de dernièr tendanc être capabl d’offrir de servic basé sur besoin de clients. doit posséder moin deux anné d’expérienc dan vent produit voyag agenc centr d’appels; bilinguism françai anglais; certif opc; certif tico (un atout); expérienc dan planif réservat forfait et/ou croisièr (un atout); être à l’ais propos de produit complémentair afin maximis profit réalisé sur chaqu vente; capacité d’exerc une influenc moyen techniqu efficac vent prospect tout tissant de lien d’affair conviviaux positifs; excel communicateur ayant une approch participative, enthousiaste, optimiste, prévenant, énergique, actif éloquent; capacité travail sou pression d’effectu plusieur tâches. format : 3 semaines; horair travail: temp plein (37.5h); incitatif concurrentiel versé mensuel basé sur perform personnelles; privilèg voyag offert fournisseur privilégiés; centr d’appel ouvert lundi vendredi 10h00 à 18h00 samedi-dimanch 09h00 à 17h00. duré hebdomadair travail 37,5 heur l’agent doit être dispon aussi bien semain fin semaine; lieu travail aprè format : flexible, 300 léo-pariseau à montreal télétravail; vaccin contr covid-19 requise. 3 semain vacances; 5 congé mobiles; assur collectives; 2 billet d’avion dan destin transat + standbi illimité (dè l’embauche). 
665: assur procédur sont assigné format aux employé selon leur post travail. maintenir l’inform à jour dan systèm d’assign de formations. particip aux audit internes, propos de amélior offrir support à mise œuvr de action correct soulevées. particip aux processu d’amélior continu afin d’assur amélior proposé n’entrent conflit avec bpf, programm préalabl plan haccp. particip à l’implant maintien programm protect alimentair (food defense) programm contrôl de allergènes. offrir support nécessair durant audit externes, processu certif inspect réglementair particuli moment présenter preuv documentair respect de bonn pratiqu fabrication, de programm préalabl plan haccp. répondr temp réel aux question lien avec sécurité alimentair afin d’éviter déviation aux processu établis. tout autr tâche connexes. 
666: residential/housekeeping/nanny/car experi asset experienc requir train job! reliabl car valid driver’ licens strong custom skill attent detail. hour 9:00am 5:00pm day working. abil pass crimin background check. long term posit author work canada independ contractor oper user friendli mobil app access internet (data) working. fully-vaccin dusting, sweeping, mopping, wash floors, toilets, showers, tubs, driveways, windows, counters. vacuum carpets, upholstery, dusti surface. clean surfac kitchen bathroom. scrub sanit relev surfaces. handl furnitur applianc carefully. tip flexibl schedul day shift monday friday weekend reliabl person vehicle? cleaning: 1 year (preferred) drive licenc (required) 
667: assum responsabilité l’évaluat de besoin psychosociaux personn son environn favoris l’orient personn ver ressourc servic approprié mettr place traitement clientèl contribu à l’intervent interdisciplinair assur continuité de servic contribu à qualité l’amélior continu de servic contribu à bonn gestion son centr d’activité choisissez l'horair qui vou convient gérer vo horair sur votr téléphone intellig utilis notr applic mobil assur collect offert reer collectif de expérienc travail diversifié support assuré une équip professionnel dynamiqu à l’écout vo besoin diplôm universitair social membr règle l’otstcfq maitris langu français (anglai atout) détenir permi conduir valid posséder véhicul format pci obligatoire. veuillez vou référer à l'adress suivant pour suivr formation: https://fcp-partenaires.ca 
668: assur surveil de lieux de équipement répondr aux appel servic de client de employé replac terrasses, verrouil port fenêtr vider poubel vérifier sall mécaniqu vider aspirateur assur sécurité lor d’événement fair respect politiqu l’hôtel aux client effectu travaux d’entretien général l’hôtel (réparat chaises, tables, peinture, travaux simpl menuiserie, plomberie, etc.) soutien techniqu aux activité approvisionn boi de foyer nettoyag de foyer (résidus, cendres, etc.) nettoyag son air travail réalis tout autr tâche connex aimer travail avec public sen de responsabilité sen l’organis fair preuv d'esprit d'équip autonomi posséder bonn habileté à gérer de conflit excel sen l'écoute, l'équité de priorité avoir secondair 5 avoir permi conduir bilinguism atout horair 23h00 à 7h00. l'organis travail peut varier selon saison touristiqu mobil disposé à fair trajet pour venir travailler, tout saison assur maladi complémentair quart nuit 
669: 
670: l’associé, à clientèl ventes, fournit à clientèl rapid amic client répondant à se question l’aidant à élabor de plan rénovat résidentielle. l’associé, soutien de magasin stationnement, aid client chargeant son véhicul s’assur magasin soit propr agréable. caissier offr client aux caiss rapid précis. l’associé, mise marché, respons marchandisag l’entretien de gamm produit depot afin d’amélior l’expérienc magasinag client, d’augment vent d’optimis rotat de stocks. fournir rapid amical. aller au-dev de clients. poser de question ouvert concern projet client afin détermin son niveau d’expertis se besoins. décrire caractéristiqu avantag marchandise. expliqu étape produit requi pour réalis projets. préparer, organis vérifier command pour livraison ramassag magasin. servir de ordinateur de téléphone mobil depot pour vérifier l’exactitud de quantité stock, recherch de command avis client lorsqu leur command prête pour ramassage. être apt à soulev de articl pour l’organis de ramassag magasin. soulev à l’occas de objet lourds; effectu de tâche qui nécessit pencher, s’agenouil tenir debout pendant longu périodes; montrer à l’ais dan une échell être mesur travail selon horair variable, compri soir fin semaine. avoir souci détail. posséder d’excellent aptitud matièr commun à clientèle. posséder d’excellent aptitud pour résolut problèm prise décisions. régime soin santé soin dentair offert aux associé à temp plein à temp partiel régime particip différé aux bénéfice régime d’achat d’action de employé format occas perfectionn professionnel payé rembours de droit scolarité 
671: assembl composant matela selon une méthode délai à respecter; s’assur qualité produit selon norm compagnie; travail à l’aid d’outil pneumatiqu ; achemin matièr premièr département montage; s’assur propreté son air travail; tout tâche relié à l’emploi. sen l’organisation, responsable, méthodique, aptitud d’observateur. sen collabor l’équipe. initi autonomie; poli courtois. capacité à travail physiquement, rapidité d’exécution, disponibilité flexibilité. une stabilité une sécurité d’emploi ; nombr d’heur minim assuré; condit optimal travail matièr santé sécurité; nou avon de pratiqu qui favoris climat travail sain; nou avon une cultur d’entrepris favor à diversité; régime d’assur collectives; programm d’aid aux employé à famille; régime enregistré d'épargne-retrait (reer) collectif; format offert rémunéré l'employeur; rabai employé; 2 congé mobil familiaux possibl de vacances; congé rémunéré pour votr anniversaire; augment salair annuelle; horaire: lundi jeudi 6h45 à 16h00 vendredi 7h00 à 12h00; vacances: nou somm fermé pendant vacanc construction. assur invalidité assur maladi complémentair assur vie assur vision événement d'entrepris programm d'aid aux employé réduction tarifair reer collectif stationn sur place lundi vendredi repo fin semain 
672: procéder démontag de machin d’arcad vue l’emballage; préparer embal machin d’arcad pour l’expédit selon requis; apport une aid aux assembleur sur lign montag lorsqu demandé afin maintenir cadenc production; assur dentair assur invalidité assur maladi complémentair assur vie assur vision congé vacanc compensatoir pension retrait reer collectif stationn sur place tenu décontracté 8 heur lundi vendredi quart jour repo fin semain 
673: live everyday company' mission: enhanc live age adult treat member famili abil work weekend holiday overtim pay 10 hour shift 12 hour shift 8 hour shift day shift holiday monday friday night shift weekend avail psw certif receiv recogn colleg canada? physic canada legal statu work here? year work person support worker? 
674: special place ultra dynam team, that’ll attent competit salari multipl growth opportun base interest multitud train cours superb mobil app health well-b program possibl weeklong vacat year employ includ daili person leav collect, transfer, calcul layout survey data specialis instrument order produc draw delimit project construct provid data rel alignment, elevation, orient dimens land infrastructur industri commerci facilities, buildings, etc. recogn updat surveyor’ posit collabor foreman superintend optim oper respons level type slab (flat sloping) determin provid elev concret pour task ccq compet card asp certif includ simdut 2015 (gatineau region) and/or work height, awar 4 steps, whmi 2015 certif (ottawa region) colleg degre build survey (an asset) experi build surveyor construct industri (an asset) experi requir equip (softwares, calculators, etc.) ottawa’ greater region 8 heur lundi vendredi heur supplémentair quart jour 
675: programm d'assur collect complet flexibl : médical, dentaire, invalidité, vie, pour vue, etc. ; régime collectif d'épargn retrait trè avantageux & régime d'achat d'actions; régime partag aux profit l'usin (boni supplémentair à tou 6 mois); congé mobiles; programm d'aid aux employé (pae); plusieur activité organisé pour employés; nombreux rabai pour employés. support l’équip product aux diver départements; tenir son post travail propr suivr consign l'opérateur; être polyval rigoureux dan l'exécut se tâches; être ponctuel avoir une bonn capacité à travail avec de machines. posséder l'expérienc usin (un atout); avoir bonn aptitud mécaniqu (un atout); avoir l’expérienc conduit chariot élévateur (un atout); avoir une grand flexibilité quant à l’horair travail; démontrer désir aptitud pour gravir échelon lign progression; avoir une attitud posit volonté travail équipe; adopt comport sécuritair tout temps. être dispon pour travail sur de quart travail rotat (12 heur – jour/nuit); salair horair à l’embauch à partir 19,73$ (selon l’unité production). 
676: assembl composant matela selon une méthode délai à respecter; s’assur qualité produit selon norm compagnie; travail à l’aid d’outil pneumatiqu ; achemin matièr premièr département montage; s’assur propreté son air travail; tout tâche relié à l’emploi. sen l’organisation, responsable, méthodique, aptitud d’observateur. sen collabor l’équipe. initi autonomie; poli courtois. capacité à travail physiquement, rapidité d’exécution, disponibilité flexibilité. une stabilité une sécurité d’emploi ; nombr d’heur minim assuré; condit optimal travail matièr santé sécurité; nou avon de pratiqu qui favoris climat travail sain; nou avon une cultur d’entrepris favor à diversité; régime d’assur collectives; programm d’aid aux employé à famille; régime enregistré d'épargne-retrait (reer) collectif; format offert rémunéré l'employeur; rabai employé; 2 congé mobil familiaux possibl de vacances; congé rémunéré pour votr anniversaire; augment salair annuelle; horaire: lundi jeudi 6h45 à 16h00 vendredi 7h00 à 12h00; vacances: nou somm fermé pendant vacanc construction. assur invalidité assur maladi complémentair assur vie assur vision événement d'entrepris programm d'aid aux employé réduction tarifair reer collectif stationn sur place lundi vendredi repo fin semain 
677: procéder démontag de machin d’arcad vue l’emballage; préparer embal machin d’arcad pour l’expédit selon requis; apport une aid aux assembleur sur lign montag lorsqu demandé afin maintenir cadenc production; assur dentair assur invalidité assur maladi complémentair assur vie assur vision congé vacanc compensatoir pension retrait reer collectif stationn sur place tenu décontracté 8 heur lundi vendredi quart jour repo fin semain 
678: live everyday company' mission: enhanc live age adult treat member famili abil work weekend holiday overtim pay 10 hour shift 12 hour shift 8 hour shift day shift holiday monday friday night shift weekend avail psw certif receiv recogn colleg canada? physic canada legal statu work here? year work person support worker? 
679: special place ultra dynam team, that’ll attent competit salari multipl growth opportun base interest multitud train cours superb mobil app health well-b program possibl weeklong vacat year employ includ daili person leav collect, transfer, calcul layout survey data specialis instrument order produc draw delimit project construct provid data rel alignment, elevation, orient dimens land infrastructur industri commerci facilities, buildings, etc. recogn updat surveyor’ posit collabor foreman superintend optim oper respons level type slab (flat sloping) determin provid elev concret pour task ccq compet card asp certif includ simdut 2015 (gatineau region) and/or work height, awar 4 steps, whmi 2015 certif (ottawa region) colleg degre build survey (an asset) experi build surveyor construct industri (an asset) experi requir equip (softwares, calculators, etc.) ottawa’ greater region 8 heur lundi vendredi heur supplémentair quart jour 
680: programm d'assur collect complet flexibl : médical, dentaire, invalidité, vie, pour vue, etc. ; régime collectif d'épargn retrait trè avantageux & régime d'achat d'actions; régime partag aux profit l'usin (boni supplémentair à tou 6 mois); congé mobiles; programm d'aid aux employé (pae); plusieur activité organisé pour employés; nombreux rabai pour employés. support l’équip product aux diver départements; tenir son post travail propr suivr consign l'opérateur; être polyval rigoureux dan l'exécut se tâches; être ponctuel avoir une bonn capacité à travail avec de machines. posséder l'expérienc usin (un atout); avoir bonn aptitud mécaniqu (un atout); avoir l’expérienc conduit chariot élévateur (un atout); avoir une grand flexibilité quant à l’horair travail; démontrer désir aptitud pour gravir échelon lign progression; avoir une attitud posit volonté travail équipe; adopt comport sécuritair tout temps. être dispon pour travail sur de quart travail rotat (12 heur – jour/nuit); salair horair à l’embauch à partir 19,73$ (selon l’unité production). 
681: monday friday bachelor' degre (preferred) temporarili covid-19 
682: planifier, coordonner, organis fair suivi de étape de projet avec autr département l’organis ; coordonn logistiqu administr local international de équip qui particip dan projet ; particip à réalis de rapport reddit compt de projet cour ; support direct/la chef projet dan coordin d’activité avec autr département l’organisation, pour répondr aux nouvel offr servic département intern fair suivi ; particip à préparat matériel nécessair pour livrer services-conseil format dan cadr de projet internationaux ; suivr livrables, préparer mettr à jour régulièr échéancier assur suivi agir manièr proactiv dan détection problèm recherch solut ; fair suivi factur projet avec comptabilité ; maintenir de bonn relat avec partenair particip à l’amélior continu de servic ; tout autr tâche connexe. expérienc : min. 3 an d’expérienc gestion projets, préférablement niveau intern (atout) ; format : bac administration, commerc international, gestion projet domain connex ; maîtris de outil technologiqu : suit office, gestion base donné ; langu : françai & espagnol (parlé écrits), anglai (atout) ; capacité aptitud : créativité, diplomatie, écoute, orient client, capacité organisationnel, résolut problèm adaptabilité. emploi à temp plein 35 heur semain ; 8 journé rémunéré congé maladie-mobil anné ; programm d’assur collect payé parti l’employeur ; régime d'épargn retrait avec contribut l’employeur ; actuel télétravail mai dè aussi présentiel ; une équip passionné une deuxièm famille. 
683: connect handl inbound outbound queri phone, live chat email turn member program administr “rave fans” provid class program support member program administr handl inquiri member program administr (profession level customers), respond phone, email live chat, includ updat member client progress request assign provid leadership ensur custom coverag epic problem-solv skill resolv inquiries, program assist requests, complaint handl multipl case type member includ special request (concierg services, member experi operations) partner team resolv member client issu (tsa, cs) requir navig platform pro stay featur releas recogn peer recogn awesome! troubleshoot issu comput systems, web‐bas applic mobil technolog 3-4 year work experi crm (salesforce) in-depth knowledg except commun interperson skill basic html capabl technic aptitud experi work directli custom client experi metric driven environ fluent comput applic (m work, excel, outlook) abil understand technic aspect softwar function lead example, solut focus depend meet exceed level agreement (sla targets) measur success provid gener report team request manager, custom care provid coach moment teammates, need empow team member ownership action creat posit support environ question team ensur practic creat process need facilit onboard member join client servic team support train process client success manag join custom success department. advanc career addit intern train opportun lead increas custom support technic understand work alongsid teammat industri 
684: 
685: prepar smoothies, fresh juice, wraps/panini food item custom serv custom friendli time manner. point refer answer question allergens, health benefits, clean maintain dishes, equip store restock suppli food prep time outgoing, love serv custom smile lot! handl money, count cash chang accur capabl work work pressur self-start multi-task manag complet work effect time possess food handler design 3 month stamina work feet long period time - work 5-10 hour shift fulli flexibl oper hours, anticip hour week 25-35: extend health care store discount 10 hour shift 8 hour shift day shift monday friday night shift weekend day shift (required) 
686: respons ensur accur time process activ mainten (mechanical). answer queri handl request mainten (mechanical) problem solv judgment. compli establish methodolog qualiti standard mainten (mechanical) time recommend altern approaches. prepar report complet document mainten (mechanical). maxim equip availability. monitors, analyzes, implement ensur mainten preventative, predictive, proactive. monitor report achiev target revis strategi needed. coordin supervis daili activ on-sit contractors. util mainten & suppli chain practic conjunct computer mainten manag (cmms) process work orders, purchas requisitions, weekli schedules, pm’s, updat equip database. provid assist senior supervisor/superintend hire mainten employees. provid employe clear work object expect perform level required. conduct perform review provid feedback direct reports. complet time entry, vacat request scheduling. provid leadership team. promot maintain high-perform culture. promot health & safeti work conduct accid incid investigations. carri workplac inspect work cards. analyz accid broken equip solut avoid repeat event. prepar anim monthli team meet reinforc hss standards. assist weekli plan meetings. review work-orders, confirm requir accur return plan department. prepar product reports. duti required. journeyman/woman trade certif relev trade required. combin 5-6 year work experi mechan depart (mine equipment). minimum 5 year experi supervisor good commun skill 
687: deliv materi assign area direct custom priorit person safeti safeti commun profession customers, co-workers, trade job site deliv materi satisfact custom maintain emphasi safety, service, effici maintain contact dispatch work resolv issu prepar truck reload assist warehous staff need report accid injuri verifi load secur accuraci ambassador compani employe custom follow regulations, compani policies, procedur duti assign manag valid driver’ licens clean driver' abstract asset effect written oral commun skill knowledg basic mathemat basic hand tool skill complet high school prefer physic requir include: abil lift carri 100lb sit long period time frequent climb downstair pulling, pushing, bend torso twist movement transfer build materi truck job site competit wage benefit health benefit includ drug coverage, practitioner, dental, vision, disability, life insur retir save (pension other) health benefit includ drug coverage, practitioner, dental, vision, disability, life insur retir save (pension other) perk - compani discount (mobil phone, gym membership, etc.), train program opportun career advancement, group events, 
688: collabor développ à mise place d’une stratégi commun ; collabor à product mise form de activité modalité transfert connaiss (fich synthèses, infographies, guides, rapports, webinaires, colloque, etc.) ; particip à gestion site internet de commun sur réseaux sociaux ; fair publicité de webinair (mise de visuel publications) ; particip développ d’une infolettr assur diffus aux membr (mailchimp, mail list, etc.) ; particip à rédaction rapport annuel cerda à mise ; augment référencement dan moteur recherche; fair suivi d’une veill informatique. détenir diplôm d'étude collégial techniqu communication, concept web, graphisme, dan une autr disciplin collégial approprié dan une école reconnu ministèr l'éducat l'enseign supérieur (ou détenir une évaluat compar de étude effectué hor québec émise ministèr compétent); excellent capacit redact franc¸ai anglai format commun disciplin connex ; connaiss de stratégi de outil transfert de connaiss ; connaiss base sur diver enjeux relatif aux personn réfugié aux demandeur d’asil (un atout) ; connaiss base sur fonctionn réseau santé de servic sociaux (un atout) ; aptitud particulièr pour vulgaris donne´ recherch franc¸ai anglais. maitris suit offic maitris piktochart (ou équivalent), wordpress, mailchimp maitris logiciel creation graphique, present dynamiques, gestion site web, webinaires. facilité à utilis réseaux sociaux creativit bonn connaiss de technolog nume´riqu grand rigueur esprit synthès développé proactivité, dynamism forc proposit capacité d’adapt sen planif l’organis capacité à travail équip autonomi upload files: % () total files: upload file: elaps time: estim time: 
689: détenir diplôm d’étude secondair (secondair v) une lettr motiv une copi votr curriculum vita assur invalidité assur maladi complémentair congé vacanc compensatoir gym sur place nourritur à prix réduit gratuit pension retrait programm d'aid aux employé programm bien-êtr stationn sur place 8 heur disponibilité fin semain lundi vendredi heur supplémentair quart jour travail jour férié heur supplémentair majoré prime 
690: assur dentair assur invalidité assur maladi complémentair assur vie assur vision programm d'aid aux employé programm bien-êtr reer collectif stationn sur place 10 heur lundi vendredi permi conduir (obligatoire) permi conduir class 1 (obligatoire) permi conduir class 3 (obligatoire) 
691: minimum, complet post secondari certif year steril suppli process techniqu week practicum complet central servic associ ontario (csao) course, year time equival cpd experi success complet hous cpd course, includ year cpd experi recogn equival membership central associ ontario (csao) asset profici correct oper process equip knowledg instrument technolog knowledg case cart pick procedur knowledg sterilization/decontamin procedures/method knowledg microbiolog principl knowledg workplac hazard materi (w.h.m.i.s.) knowledg occup health & safeti relev legisl maintain knowledg 1000 surgic instrument abil read, write speak english fluentli understand verbal work order and/or instruct abil understand materi detail forms, standard memo and/or letter abil understand materi detail oper procedur manuals, special technic manual abil add, subtract and/or divid calcul percentag complianc bodi substanc precaut provisions. meet physic demand job: lift 6 10 kg. complianc sanitary, steril infect control requir abil perform duti profession courteou manner produc high qualiti work meet deadlin uhn standard exercis initi good judgement abil multi-task complianc confidenti requir uhn privaci polici effect organizational, interpersonal, commun skill knowledg applic legislative, uhn and/or department polici client oriented, abil effect work divers peopl opinions, background characterist bring rich challeng situat hand requir work multipl area rotat shift emerg situat 
692: manag financ administr natur appli scienc + field health sale & servic suppli chain, transportation, field natur resources, agricultur public util – fabric & servic depth knowledg program divers oper system platform develop tool design detail softwar programs, flow charts, diagram lead extern team write specif (tasks) extern team abil work rapid releas cycl (scrum) work environ product deliv agil practic rapidli effect understand translat product busi requir technic solut learn platform technologies, build product and/or rapid custom poc cloud, on-edge, web, etc. appli softwar qualiti practic deliveri automation: continu integration, version control automation, softwar metrics, test driven development, devops, infrastructur code ansible, etc. education: bachelor’ degre comput scienc experience: 5 year develop mobil web applic excel commun skills, oral write (english french) great present skills, command profession respect (he/sh repres nuvoola’ image) tech skill (note – candid following, demonstr desir learn/work technolog diversifi projects): stack development: – web, mobile, (react native), react.js, angular experi with: app iphon android implement solut micro servic architectur api gateway (openapi – swagger) languages: javascript (nodejs) devop build tools: maven, gradle, jenkins, ansible, sonarqube, paa test drive develop bdd app iphon android implement solut micro servic architectur api gateway (openapi – swagger) languages: javascript (nodejs) devop build tools: maven, gradle, jenkins, ansible, sonarqube, paa test drive develop bdd initi solv problem dynamic, positive, hand on, “can-do attitud “ embrac dev/op innov collabor excel analytical, interperson commun skills, includ strong present skill excel time management, organiz collabor skill high school profession train bachelor’ degre master phd requir / privileg bilingu fluent good averag school level requir / privileg bilingu fluent good averag school level required/ privileg requit / privileg fix durat (temporary) undetermin durat (permanent) annual monthli weekli hourli confidenti public stimul work environ state-of-the-art projects, profession develop continu educ access intern conferences, benefit 3 month posit provid excel coverage, open work environ sophist work equipment. 
693: proactiv approach discov customer’ listen understand process day day transact nurtur rich, long-stand relationship contribut branch’ target identifi fulfil simpl sale opportun technolog expert share knowledg introduc client mobil bank applic assist manag bank build strong custom relationship deliv excel custom uncov solv customers’ explain complic concept simpli demonstr success target-bas perform environment, contribut posit team-ori work environ demonstr eager learn determin succeed proven custom skill work commun involv assist professional, friendli effici manner work flexibl schedul comfort simpl sale situat strong technic skill abil promot digit self-servic bank option custom opportun join forward-think organ surround collabor team innov thinker reward career path divers opportun profession develop intern train support career growth enhanc skill organ commit make differ commun – custom expect recogn reward high-performance. you’ll support leadership meaning develop convers enabl faster advanc intern train support growth development. competit compens benefit packag 
694: pick deliveri parts/materi hangar & shop locating, issu distribut parts/materi (consumables, rotables, raw materi & shop supplies) tooling, support kf operations. process requisit order stage raw materi pickup prepar shipment, requir identifi grain sheet metal, required, process process distribut order hangar base prepar parts/materi stock locat (includ packag labeling) complet restock process parts/materi return work order label stock hazard good expiry-control item conduct establish polici procedures. recogn correct defici label ensur part standard format stock readi picked, requir newli receiv stock complet erp transact support receipt movement reloc parts/materi warehous complet erp transact reflect locat arrang inventory, (fifo) order shelf advis inventori group parts/materi low stock levels, safeti stock set dormant stock sort remov scrap parts/materi direct inventori group offload verif incom shipment freight compani carriers, includ raw materi valid incom raw material, confirm item proper identif prior put-away sorting, separ valid incom raw materi shipments, confirm proper identif attributes, effect locat applic shelves/racks/bin ensur hard code complet process assist annual stocktak raw materi concert inventori group proper/saf equip identifi movement shipment facil (ylw) oper maintain hydraul shear, band electr tool respons raw materi demand organ monitor warehous space ensur wareh effici assist depart reloc movement tool equip to/from bldg. 7 assist manag tire program util kf erp system report tool (powerbi) particip special project reorgan (i.e.: mezz, records, convair parts) commun kf depart professional, courteous, help manner assist provid support group dnd program staff, requir regular housekeep workspac includ counters, floors, shelv staff work area ensur free hazards, includ raw materi storag area task requir assign supervisor stage mobil electr equip requir purol freight remov load aircraft perform equip inspect prior aircraft marshal aircraft arriv ylw apron; depart aircraft assist unload packages/contain distribut purol assist load contain aircraft assist set movement packages/containers, detail flight crew secur load prior departur aircraft provid direct commun pilot ground movement aircraft detail transport canada regul ensur effect dilig handl hazard good complet pass lm practic train marshal aircraft strict respons safe movement staff equip aircraft power park light dark conditions, season highli skill oper equip aircraft, kf sop’s. extrem dilig awar entir apron area requir ensur oper safeti level maintain train staff feeder operations, requir valid driver’ licens abil safe manage/oper larg piec machineri includ shear, forklift assort mobil equip (certif provid in-house) abil gse oper licenses, defin kf train depart pass lm practic train marshal aircraft strong initi multi-task skill work rotat shift work previou work experi custom service, part environ asset strong sens urgenc accuraci demonstr organiz skill attent strong interperson skill work effect independ team basic comput skill familiar offic program internet abil lift 50 lbs. abil stand extend period (up 8 hours) climb step ladder stair regularli retriev part higher shelv move/respond job requir health dental short & long-term disabl health spend account paid vacat person time pension match plan voluntari rrsp employe & famili assist program free financi advic bonu program base organiz perform compani pension dental care disabl insur extend health care life insur on-sit park paid time day shift night shift weekend avail 
695: diploma, post-gradu certif degre comput science, programming, mobil applic develop technolog sectors. credenti consid base work / teach experience.) (a copi educ document submit applic *** educ complet canada, applic requir submit we ica application) year work experience, post-graduation, applic developer. abil relat commun positively, effectively, profession others, function effect team environment. abil provid leadership mentorship effect role model classroom. abil util creativ teach approach current emerg teach learn strategi enhanc student success. demonstr abil varieti educ technologies, includ in-class media present systems, learn manag systems, relev classroom technologies. abil work student divers educational, religious, cultur backgrounds. solid commit student education. excel written commun skill except interperson skills. previou teach experi postsecondari level. master’ degre educ document wes/ica equival degrees/diploma non-canadian univers wes/ica equival degrees/diploma non-canadian univers 
696: research prospect client compani present servic benefit client theitsupportcent interfac senior execut decision-mak manag ongo client relationship negoti agreement premium, differenti platform salary, bonu uncap potenti sale commiss commit develop skill talent world-class train senior manag involv support vast respons unriv learn opportun earn potenti highli organized, orient hungri motiv pursu lead - strong self-disciplin demonstr track record self-start initi interperson commun skill determin resili long challeng sale cycl team-ori - success work team collabor win client bonu pay commiss pay 8 hour shift monday friday english (required) 
697: programm d'assur complet (médical, dentaire, invalidité vie) ; programm d'aid aux employé (pae) ; régime retrait avec contribut l’employeur ; l’approch humain transparent dan gestion employé ; implic de employé dan diver comité ; partag aux profit ; concili travail-famil (télétravail, horair flexible); format continu plan gestion carrièr à long terme; environn travail axé sur partag de connaiss valoris de réussit individuel d’équipes. modifier, instal particip démantèlement diver équipement électriques, contrôl procédé machin automatiques; particip à l’instal divers composant électriqu tell : chemin câbles, câble électriques, systèm variateur fréquences, autom programmables, dcs, moteur puissanc appareil d’instrumentation; effectu de branchement électriqu puissance, d’instrument contrôles; concevoir, réparer fair l’entretien composant électriqu machin industrielles; appliqu respect règlement santé sécurité travail. posséder dep électricité; posséder 3 an d’expérienc instal d’équipement électriqu milieu industriel; posséder une licenc c; fair preuv facilité à lire interprét de plan électriques; avoir l’expérienc dan l’instal composant électriqu 600 moins; avoir de aptitud dan de domain connex à son travail atout (mécanique, soudure, etc.); capacité travail seul équipe; être respons autonome; capacité prendr de initi de décisions. l'électricien(ne) industriel devra être dispon pour travail à l'extérieur kingsey fall (canada états-unis), régulièr sur de horair 10-4; salair horair établi fonction l’expérienc selon l’échell salarial (25,14$ à 34,31$); lor déplacement, de prime sont applic logement également fourni. 
698: respons talent discovery, build maintain influenc relationship various; assist onboard partner platform; drive influenc provid services, creation featur topic maintain updat profiles; creat influenc market campaigns, platform events, idea concepts; manage, expand, motiv influenc track performance; support strateg campaign negoti execution, ensur messaging, content timelin aligned, collabor market team; relev industri experts, competitors, target audienc user provid feedback influenc product enhanc community; drive influenc market campaigns, platform events, idea concepts, collabor influenc enhanc monet capabilities; provid time support revolv report problem influencers; collect feedback influenc provid suggest improv app, follow solutions; collect analyz oper data ensur document futur references. certificate/diploma/degre relev experi busi development, sales, field; 1 year experi operation-related, sale position, *busi development, marketing; experi oper app c2c platform asset; excel commun english present skills; great custom attitud team player. experi influenc market asset; 8 hour shift overtim 
699: support ground oper season winter subject hour service. typic work spring/fall/summ inspect health structur shrubs, flower beds, turf, hard/soft scape campu relat unsaf condit perform light prune clip shrub bush partnership arborist inspect flower shrub insect diseas take action transplant bush instal hard soft landscap recommend replac remov shrubs, flower landscap area univers safeti protocol prepar line varsiti play field athlet ongo schedul cut grass util wide rang equip support ad, ground prepar annual flower/shrub plant plan campus coordin plant materi delivery, storage, instal coordin ground supervisor prepar flower bed planting, includ oper rototiller, digging, rake leaf collect perform weeding, mulching, rake appli fertil pesticid requir maintain ground monitor advis health safeti concern satellit campus winter work member larger team provid snow ice control includ salting, sanding, ice chipping, shovel util hand power equip year-round assist ground project implement special event ground duti support supervisor ad, ground implement appa standard ground accur count geo tag trees, shrubs, walkways, flower beds, etc. support univers asset manag regulatori report collects, handles, dispos appropri segreg wast recycl stream requir spring/fall/summ inspect health structur shrubs, flower beds, turf, hard/soft scape campu relat unsaf condit perform light prune clip shrub bush partnership arborist inspect flower shrub insect diseas take action transplant bush instal hard soft landscap recommend replac remov shrubs, flower landscap area univers safeti protocol prepar line varsiti play field athlet ongo schedul cut grass util wide rang equip support ad, ground prepar annual flower/shrub plant plan campus coordin plant materi delivery, storage, instal coordin ground supervisor prepar flower bed planting, includ oper rototiller, digging, rake leaf collect perform weeding, mulching, rake appli fertil pesticid requir maintain ground monitor advis health safeti concern satellit campus inspect health structur shrubs, flower beds, turf, hard/soft scape campu relat unsaf condit perform light prune clip shrub bush partnership arborist inspect flower shrub insect diseas take action transplant bush instal hard soft landscap recommend replac remov shrubs, flower landscap area univers safeti protocol prepar line varsiti play field athlet ongo schedul cut grass util wide rang equip support ad, ground prepar annual flower/shrub plant plan campus coordin plant materi delivery, storage, instal coordin ground supervisor prepar flower bed planting, includ oper rototiller, digging, rake leaf collect perform weeding, mulching, rake appli fertil pesticid requir maintain ground monitor advis health safeti concern satellit campus winter work member larger team provid snow ice control includ salting, sanding, ice chipping, shovel util hand power equip work member larger team provid snow ice control includ salting, sanding, ice chipping, shovel util hand power equip year-round assist ground project implement special event ground duti support supervisor ad, ground implement appa standard ground accur count geo tag trees, shrubs, walkways, flower beds, etc. support univers asset manag regulatori report collects, handles, dispos appropri segreg wast recycl stream requir assist ground project implement special event ground duti support supervisor ad, ground implement appa standard ground accur count geo tag trees, shrubs, walkways, flower beds, etc. support univers asset manag regulatori report collects, handles, dispos appropri segreg wast recycl stream requir consider university’ commit safeti well-b faculty, support staff, students, visitors, respons ensur univers facil department activ compliant applic legislation, regulations, code standard facil oper occup health environment safeti train provid instruct receiv group leader/supervisori staff occup health environment safeti coordin work employe assign assist task perform work trade requir limit skill, training, code requir work cooper trades, provid contractor niagara park diploma equival horticultur certif chainsaw certif pesticid land exterminator’ licens class 1 3 valid class driver’ licens 5 year’ landscap experi greenhous environment, major institutional/ commerci set extens knowledg plants, shrubs, veget plant zone sound knowledg hard soft landscap materials, construct practic mainten profici power non-pow equip tool chainsaws, stump grinders, trimmers, mowers, blowers, hand tool strong commun skill written verbal abil instruct, coordinate, work abil offic applications, mobil phone, etc. expos biohazard materials, includ bodili fluids, vomit, urine, blood, deceas animals, etc. requir handl dispos fill ground person role 
700: 
701: bonu pay casual dress dental care disabl insur employe assist program extend health care life insur on-sit gym rrsp match vision care well program secondari school (required) work industri warehouse: 5 year (preferred) class 5 licenc (preferred) 
702: offic deleg work offic support staff carri administr activ establish administ polici procedur releas record process request govern access privaci legisl overse co-ordin offic administr procedur review, evalu implement administr procedur establish work prioriti ensur procedur deadlin met co-ordin plan offic servic accommodation, relocation, equipment, supplies, forms, dispos assets, parking, mainten secur servic assist prepar oper budget maintain inventori budgetari control assembl data prepar period special reports, manual correspond fast-pac environ work pressur attent 1 2 peopl effect interperson skill flexibl organ 
703: defin gm' applic sdv infotain test autom strategi develop effect test execut plan align vehicl program milestone. expert autom tools, techniqu methodologies. work individu contributor, influenc qa organization' test autom strategy. develop test tool test script autom test effort. particip continu improv test process methodologies, support hand test infotain applications, required. 2+ year test autom experi mobil automot industri 2+ year experi test android code strong experi test autom framework, tool develop script solid knowledg softwar qualiti assur methodolog tool expertis ibm ration tool rtc rqm prefer program skill common languages, python, java, c++ perl knowledg scrum/agil softwar develop process experi vehicl commun network protocol (can, etc.) outstand verbal written commun skill strong leadership skill motiv teams, work effici deliv time fast-pac work environ strong problem-solv analyt skills, coordin skills, interperson skill 
704: workplac hazard materi (whmis) certif tower crane oper trade certif fall arrest protect train clean lubric crane assembl tower crane site high-ris build construct site tower crane, fix limit mobil perform routin mainten work oper mobil tower crane lift, move, posit place equip materi oper pile drive crane drive pile earth provid support build structur perform pre-oper inspection, calcul crane capac weight prepar rig hoist confin space outdoor height noisi dusti manual dexter attent sit team player depend 
705: inspect complet and/or work progress determin work meet specif plan requir identifi input defici qualiti assur / qualiti control (qa/qc) punch lists. report find supervisor assist contractor access qa/qc punch list mobil application, pdf document print out assist assembl turnov document properti manag engin construct degree/diploma (or work towards) construct manag technolog diploma (or work towards) manag construct projects, multi-unit high rise qualiti control qualiti assur posit gener comput skill includ outlook, project, excel familiar comfort computer, tablet smart phone familiar defici manag software; brigit closeout abil read understand construct draw document comprehens knowledg workplac health safeti regul requir minim supervision, exercis independ judgement display initi analyt orient thinker strong, commun interperson skill organ strong problem-solv skill manag schedules, compet prioriti interdepend abil meet deadlin intens collabor environ 
706: installation, configur développ nouveaux site avec cm wordpress concept visuelle, chart graphiqu traitement de imag intégrat mise à jour contenu pour site client (text images) intégrat de site avec outil googl test qualité pour version mobil multi-navigateur maintien amélior de site exist maîtris indispens cm wordpress maîtris html css passion pour design graphism web connaiss de bonn pratiqu ux/ui expérienc professionnel dan post équival connaiss php mysql utilis photoshop gestion configur de serveur (dns, mx, cpanel, whm) connaiss market web référencement lign capacité à gérer plusieur projet simultané capacité à respect échéanc à travail avec autonomi avoir bon sen l’esthétism avoir bonn habilité communicationnel avoir souci détail travail bien fait débrouillardise, motivation, proactivité créativité! : ) dec aec dan domain pertin événement d'entrepris horair flexibl stationn sur place tenu décontracté travail à distanc lundi vendredi repo fin semain wordpress: 1 (souhaité) oui 
707: charpente, isolation, pare-vapeur, gypse, terrass clôture, menuiseri finit compri boiseries, plinthes, caissons, port fenêtres, peinture, revêtement, sécuris de structur nécessaire. démolit élimin de débris, nécessaire. excel savoir-faire. attent détail. capacité d'interprét suivr plan travail domain travail, d'exécut de projet dan limit coût délai associés. flexibilité pour gérer situat imprévu priorité changeantes, calmement efficacement. compétenc efficac commun oral écrite. sen aigu l'empathi de compétenc à clientèle. capacité à représent positiv à représent notr marqu dan tout interact liée travail. respect vie privée, propriété de inform d’autrui. capacité à travail efficac manièr indépendant tant membr d'une équip capacité à utilis efficac applic téléphoni mobile. permi conduir valid aucun dossier criminel lundi vendredi 8h à 16h heur supplémentair - occasionnelles, besoin 
708: dental care extend health care 
709: s’assur disponibilité maximal flott à l’équip product respect budget déterminé direct ; planifi réparat fonction de besoin de priorité chantier ; suivr respect cédule de entretien préventif ; effectu réparat sur équipement surfac souterrain ; déplacer dan différent projet région pour effectu de réparat ; particip à résolut problèm afin d’amélior équipement activité d’entretien ; effectu de tâche soudur besoin ; effectu tout autr tâche connex post mécanicien. horaire: 7/7 14/14 ; assur collect ; reer avec contribut l'employeur. 5 anné d’expérienc tant mécanicien ; permi d’explosif valid ; format modulair travailleur minier ; posséder permi conduir valide. 
710: work close front-end develop team member ensur effective, intuitive, visual appeal implement projects. instrument compon integr implement hubspot crm drupal integration. maintain acquia drupal applications. (includ version 8 9). revers engineer, extend custom modul theme ensur rich user experi comprehens content management. support plan process develop drupal support project plan. include: extend current custom modules, extend current drupal configur includ views, taxonomy, paragraph blocks. assign rule market autom form drip campaign trigger user interaction. implement autom test methodolog practices. architect enterpris drupal solut includ data, display, architecture. advanc site-build drupal modules. experi develop mobil solut drupal php implementations, php files, theme functions, knowledg drupal theme layer. experi creat custom drupal modules. experi build respons websit drupal cms. excel commun troubleshoot skills. canadian citizen elig work canada. degre certif relev field prefer 
711: engag de convers avec client sur besoin relatif aux conseils, sur opérat bancair courantes, opérat avec service, l’inform sur servic numériqu résolut problèm lié aux solut bancair comprendr besoin de client dirig ver bonn personn qui leur offrira de solut pertinentes, tout faisant preuv bon jugement pour affair confidentiel donner confianc aux client à l’égard de nouvel tendanc matièr d’option bancair numériques, leur parlant de servic bancair mobiles, de guichet automatiqu bancair de servic bancair lign appuy personnel premièr lign avec opérat prévues, liée à trésorerie; résoudr principaux problèm signal except à direct recommand de amélior aux pratiqu travail, aux opérat processu succursal afin d’amélior l’expérienc client d’atteindr l’excel opérationnel particip à l’utilis précise opportun de processu procédur d’affair veiller à document préparé soient exacts, reflètent intent l’entrepris soient conform aux règlement pertin code conduit d’éthiqu professionnel contribu à créer milieu travail positif équitabl faisant valoir l’efficacité l’équipe, particip rendement perfectionn individuels, faisant de connaiss secteur pour atteindr objectif commun diplôm d’étude secondair d’une anné d’expérienc pertinent diplôm universitair premier cycl équivalent, atout maîtris suit offic (word, excel outlook), de logiciel succursal d’internet connaiss de solut bancair de processu pour inform client esprit d’initi capacité à travail dan milieu travail dynamiqu tout autonomie, grâce à trè bon sen l’organis à solid compétenc administration, planif gestion temp influenceur dynamique, minutieux efficace, avec une attitud posit pour prise d’initiatives, traitement plusieur tâche modif de priorité bon communicateur ayant de compétenc reconnu expérienc client, qui peut efficac établir lien, verbal écrit, avec client équip concerné façon courtois efficac 
712: reconcil account prepar trial balanc book post journal entri calcul fix asset depreci maintain gener ledger financi statement calcul prepar chequ payrol prepar statistical, financi account report prepar tax return financi record establish, maintain balanc account manual computer bookkeep system repetit task attent tight deadlin effect interperson skill flexibl accur team player client focu depend judgement reliabl organ 
713: strong interperson commun skill abil work team independ flexibl avail accommod shift work grade 12 complet valid driver’ licens safeti attitud comput skill mechan aptitud abil balanc compet prioriti work pressur desir problem solve, learn, grow, excel post-secondari diploma certif mobil equip experi previou experi industri process environ 
714: ottawa, (required) driver licens (required) ontario secur guard licens (required) patrol foot patrol vehicl person protect equip provid requir temperatur screen social distanc guidelin place sanitizing, disinfecting, clean procedur place 
715: 
716: io & android nativ mobil product setup exist client app configur mobil app client specif web platform & mobil integr build app distribut appl store / play store client close work mobil developers, qa, design, project manag hand develop io object c/ swift xcode hand develop android java/kotlin android studio hand develop git, bitbucket, charl proxy, carthage, postman work kanban/scrum agil team jira workflow debug troubleshoot issu qa keep featur document follow practic softwar develop io / android continu training, learn softwar develop guidanc senior & cours onlin configur push notifications, beacons, maps, analyt manag application' sqlite databas provid client support form tool training, onsit (travel temporarili suspended) support project manag troubleshoot technic client call bsc. comp. sci equival experi sql databas data manipul demonstr abil multitask, priorit meet hard deadlin doesn’t compromis qualiti abil enjoy fast-pac environ event happen superb attent self-motiv & ownership thing “can-do” attitud & awesom team player great observation, think big & document mindset love travel support client on-cal phenomen interperson skill written/verb commun skill focu continu learn technolog 
717: network monitoring: transport network telephoni network catv plant. ticket base commun data custom support chang manag – network mainten coordin support group coordin (tier support field operations) simulcast broadcast duti simulcast monitoring/scheduling/execut profession commun – strong written verbal commun skills. year accredit electron certif strong analyt troubl shoot skill strong organiz skill multi-task profici word & excel abil work 7-24 shift environ work overtim requir success candid provid proof vaccin covid-19 hire, subject feder human right law. 
718: statut: post à temp plein, perman horaire: lundi vendredi, 8h00 à 16h00, 35 heures/semaines; rémunération: à discut à fin l'anné référenc (du 1er mai 30 avril), aprè continu, vou avez droit à 4 semain congé annuel; aprè d'ancienneté, 1er janvier, vou bénéficierez 12 jour congé maladi congé personnel. l'anné suivante, s’ajouteront deux congé mobiles; assur collect (60% à charg l’employeur, 40% à charg personn salariée); repa gratuit midi; format perfectionnement; transport commun à proximité (métro champ mars); tenu décontractée; soutien psychologiqu individuel offert aux organismes, psychologu médecin monde. assur qualité aux sympathisants, membr donateur : répondr aux différent demand rel aux don (courriel téléphone); mettr à jour dossier de donateur (coordonnées, inform paiement) ; aliment maintenir à jour base donné prodon : saisir don reçus, émettr reçu d’impôts; supervis mise à jour régulièr base donné ; réceptionn enregistr don ainsi produir rapport relatif aux don aux donateurs; autr tâche connexes. format niveau collégial expérienc pertinent ; aptitud marqué pour à clientèl ; connaiss d’un logiciel (atout) ; sen l’organisation, rigueur, discrétion souci détail ; expérienc dan une organis à lucratif (atout) ; grand intérêt pour mission l’accueil bonneau connaiss se enjeux prioritaires. assur dentair assur invalidité assur maladi complémentair assur vie congé vacanc compensatoir nourritur à prix réduit gratuit tenu décontracté lundi vendredi 
719: nou souscrivon princip l'égalité de chanc emploi nou encourageon personn issu de group visé à présenter leur candidature. installer, tester mettr à jour équipement informatiqu (ordinateurs, serveurs, périphériques, programm logiciels) assur maintenance, l’administr sécurité matériel diagnostiqu traiter incid rédiger de procédur diver document techniqu offrir soutien aux utilisateur sur prise main de équipement logiciel tout autr tâche connex dep aec dec informatiqu 3 à 5 an d’expérienc pertinent bonn connaiss de outil applic bureautiqu (suit office, pc, window 10, imprimante, téléphoni ip) expertis avec o365 connaiss sql anglai fonctionnel bonn habileté commun pédagogi connaiss glpi (un atout) doit posséder une voitur permi conduir valid pour déplacement inter-usin organisé autonom orienté client bon esprit d'analys synthès activité sociales/club social assur collect congé mobil fond pension/régim retrait horair flexibl programm d'aid aux employé sall repo de employé télétravail 
720: post perman à temp plein quart travail : post jour soir salair : débutant à 21.91$/hre pui évolut à 23.91$/hre aprè probat prime quart : 0.50$/hre pour quart soir 6.60$/hre pour quart nuit assur collect (différent plan adapté à vo besoins) régime enregistré d’épargne-retrait congé mobil personnel programm d’aid aux employé à famil environn travail sécuritair activité social effectu finit de pièc font meulant selon instruct casser séparer masselott à sorti démoulag vérifier qualité de pièc exécut de tâche varié tu une expérienc milieu manufacturi (un atout) tu une bonn condit physiqu tu apt à travail équip 
721: design code android/io featur microsoft team mobil app. profici code version tool git. deliv featur strong eye beauti ux usability. work fast-pac environ deliv high-quality, performant, reliable, enterprise-readi mobil code. 2+ year develop experi android/io nativ mobil develop (java/kotlin/swift/objc) knowledg mobil internals, network communication, memory/batteri efficiency. bachelor' degre comput scienc equivalent. 
722: prime soir: 1$/h salair compétitif : 25.88$ à 30.44/h selon l'expérienc programm référencement à l’intern allant jusqu’à 3000$ programm partag de gain selon perform d’équip individuel vacanc congé mobil crédit congé famili assur collect régime retrait s’assur propreté de équipement air fabric avant début de opérat démonte, nettoi mont équipement fabric met à jour document relié nettoyag de équipement dossier fabric (étiquettes, log books, etc.) manipul de baril de conten matièr premièr et/ou produit à l'aid d'un équipement roulant et/ou d'un chariot élévateur vérifi l'identif de matièr premièr de différent produit (code, nom, lot, quantité, d'expiration...) vérifi et/ou calibr instrument mesur s'assur leur bon fonctionn ajust l'équipement fabric selon procédur établi dossier fabric lanc lot selon dossier fabric s'assur bonn exécut effectu vérific et/ou test cour product selon dossier fabric agit à titr 2ème signatair pour étape product dont reçu format à fin l'étape fabrication, complèt dossier effectu calcul rendement réconcili agit à titr personn ressourc techniqu pour son secteur d'activité peut accompagn collègu apprentissag particip activ à résolut problèm pour diver département respect bpf règle sst particip aux projet d'amélior continu tient l'inventair matériel support à jour peut être appelé à effectu d'autr tâche connex connaiss de bpf (bonn pratiqu fabrication) excellent aptitud mécaniqu autonom capacité travail équip capacité d'effectu travail nécessit de aptitud physiqu grand sen l'organis travail imputabilité connaiss informatiqu base avoir effectué test mécaniqu avec firm optitest, atout. 2 year(s): 2 à 5 an d'expérienc dan post d'opérateur à l'encapsulation. diplôm d'étude secondair connaiss bonn pratiqu fabric (bpf) capacit à travail sou pression 
723: programm complet d’avantag sociaux (possibilité dentair vue) ; cotis l’employeur à ton régime retrait ; prime soir ; 5 congé férié annuel additionnel (de congé supplémentair durant temp de fêtes, ça prend bien !) ; environn travail innovant, stimul collaboratif ! assembl de meubl composant meubl suivant cart fabric instruct travail afin produit soit conform à l’étiquette-client; transform matièr premièr à l’aid machin simple; assembl de pièces/composant de parti produit selon plan d’assemblage; effectu l’ajust de composantes, instal de tiroirs, de couliss quincaillerie, percer instal de pentures, effectu de retouch mineures; nettoy embal produit, fair fonctionn machin d’emballag besoin; s’assur l’aspect visuel de produit fini l’emballage; trier et/ou empil produit selon spécific requises. post permanent; bell ambianc travail; congé mobiles; différent événement organisé artopex; une entrepris situé à proximité l’autorout 10. assur dentair assur invalidité assur maladi complémentair assur vie assur vision congé vacanc compensatoir événement d'entrepris réduction tarifair reer collectif stationn sur place tenu décontracté 10 heur prime 
724: s’assur l’approvisionn de différent matériaux; s’assur composit de recett béton conformité avec exig techniques; coordonn chargement de bétonnières; savoir opérer différent systèm informatiqu dosage, balanc etc. assur l’entretien nettoyag l’équipement. 5 an d'expérienc comm opérateur plan béton mobile. l’opportunité contribu à de projet d’envergure, ce, à traver canada; l’occas vou développ d’évoluer dan une entrepris familial proximité; de équipement travail perform (ex : flott véhicul complèt incluant avion navir pour transport de employé équipement travail à traver canada). 
725: support ground oper season winter subject hour service. typic work spring/fall/summ inspect health structur shrubs, flower beds, turf, hard/soft scape campu relat unsaf condit perform light prune clip shrub bush partnership arborist inspect flower shrub insect diseas take action transplant bush instal hard soft landscap recommend replac remov shrubs, flower landscap area univers safeti protocol prepar line varsiti play field athlet ongo schedul cut grass util wide rang equip support ad, ground prepar annual flower/shrub plant plan campus coordin plant materi delivery, storage, instal coordin ground supervisor prepar flower bed planting, includ oper rototiller, digging, rake leaf collect perform weeding, mulching, rake appli fertil pesticid requir maintain ground monitor advis health safeti concern satellit campus winter work member larger team provid snow ice control includ salting, sanding, ice chipping, shovel util hand power equip year-round assist ground project implement special event ground duti support supervisor ad, ground implement appa standard ground accur count geo tag trees, shrubs, walkways, flower beds, etc. support univers asset manag regulatori report collects, handles, dispos appropri segreg wast recycl stream requir spring/fall/summ inspect health structur shrubs, flower beds, turf, hard/soft scape campu relat unsaf condit perform light prune clip shrub bush partnership arborist inspect flower shrub insect diseas take action transplant bush instal hard soft landscap recommend replac remov shrubs, flower landscap area univers safeti protocol prepar line varsiti play field athlet ongo schedul cut grass util wide rang equip support ad, ground prepar annual flower/shrub plant plan campus coordin plant materi delivery, storage, instal coordin ground supervisor prepar flower bed planting, includ oper rototiller, digging, rake leaf collect perform weeding, mulching, rake appli fertil pesticid requir maintain ground monitor advis health safeti concern satellit campus inspect health structur shrubs, flower beds, turf, hard/soft scape campu relat unsaf condit perform light prune clip shrub bush partnership arborist inspect flower shrub insect diseas take action transplant bush instal hard soft landscap recommend replac remov shrubs, flower landscap area univers safeti protocol prepar line varsiti play field athlet ongo schedul cut grass util wide rang equip support ad, ground prepar annual flower/shrub plant plan campus coordin plant materi delivery, storage, instal coordin ground supervisor prepar flower bed planting, includ oper rototiller, digging, rake leaf collect perform weeding, mulching, rake appli fertil pesticid requir maintain ground monitor advis health safeti concern satellit campus winter work member larger team provid snow ice control includ salting, sanding, ice chipping, shovel util hand power equip work member larger team provid snow ice control includ salting, sanding, ice chipping, shovel util hand power equip year-round assist ground project implement special event ground duti support supervisor ad, ground implement appa standard ground accur count geo tag trees, shrubs, walkways, flower beds, etc. support univers asset manag regulatori report collects, handles, dispos appropri segreg wast recycl stream requir assist ground project implement special event ground duti support supervisor ad, ground implement appa standard ground accur count geo tag trees, shrubs, walkways, flower beds, etc. support univers asset manag regulatori report collects, handles, dispos appropri segreg wast recycl stream requir consider university’ commit safeti well-b faculty, support staff, students, visitors, respons ensur univers facil department activ compliant applic legislation, regulations, code standard facil oper occup health environment safeti train provid instruct receiv group leader/supervisori staff occup health environment safeti coordin work employe assign assist task perform work trade requir limit skill, training, code requir work cooper trades, provid contractor niagara park diploma equival horticultur certif chainsaw certif pesticid land exterminator’ licens class 1 3 valid class driver’ licens 5 year’ landscap experi greenhous environment, major institutional/ commerci set extens knowledg plants, shrubs, veget plant zone sound knowledg hard soft landscap materials, construct practic mainten profici power non-pow equip tool chainsaws, stump grinders, trimmers, mowers, blowers, hand tool strong commun skill written verbal abil instruct, coordinate, work abil offic applications, mobil phone, etc. expos biohazard materials, includ bodili fluids, vomit, urine, blood, deceas animals, etc. requir handl dispos fill ground person role 
726: particip à résolut de problèm cour product collabor avec opérateur techniqu électromécaniciens; compléter feuill paramètr collabor avec opérateur techniques; voir à sécurité de opérat dan salle; assur respect de procédur cadenassag place; noter problèm survenu production, temp d’arrêt comptabilis temp machine; particip contribu aux initi d’amélior continue; opérer équipement chaîn d’emballag tout respect procédur établi bpf; assur respect cadenc sur lign conditionn communiqu problèm d’équipement d’organis à son superviseur mécanicien; coordonn et/ou particip aux activité nettoyag dan sall production, accord avec procédur vigueur; effectu une tâche conditionn manuel sur ligne; l’opérateur spécialisé techniqu peut être appelé à travail sur différent lign conditionnement. aptitud mécaniqu (montag démontag de équipement ajust départ); sen l'observ l'initiative; souci détail travail bien fait; esprit d’équipe; bonn endur physiqu dextérité manuelle; connaiss règle bpf milieu pharmaceutiqu (atouts). politiqu vacanc concurrentiel congé mobil ; fermetur pour périod de fête (selon politique) ; esprit d’équip collabor cœur quotidien ; format développ professionnel accessibles; prime 1$/h soir; programm bonif ; programm télémédecine; assur collect ; reer avec cotis l’employeur ; programm reconnaiss de anné service. 
727: installation, configur développ nouveaux site avec cm wordpress concept visuelle, chart graphiqu traitement de imag intégrat mise à jour contenu pour site client (text images) intégrat de site avec outil googl test qualité pour version mobil multi-navigateur maintien amélior de site exist maîtris indispens cm wordpress maîtris html css passion pour design graphism web connaiss de bonn pratiqu ux/ui expérienc professionnel dan post équival connaiss php mysql utilis photoshop gestion configur de serveur (dns, mx, cpanel, whm) connaiss market web référencement lign capacité à gérer plusieur projet simultané capacité à respect échéanc à travail avec autonomi avoir bon sen l’esthétism avoir bonn habilité communicationnel avoir souci détail travail bien fait débrouillardise, motivation, proactivité créativité! : ) dec aec dan domain pertin événement d'entrepris horair flexibl stationn sur place tenu décontracté travail à distanc lundi vendredi repo fin semain wordpress: 1 (souhaité) oui 
728: lead develop helpwear android app direct involv softwar develop heartwatch develop featur meet clinic market requir code review repositori manag work ux design build usabl access work close bluetooth devic integr app find innov method improv usabl helpwear’ gener understand softwar develop process tool power day day oper ship applic 2 year android develop 1+ year computer/softwar engin softwar develop experi previou experi work embed systems/devic bluetooth work bluetooth devic integr android compani event employe stock purchas plan paid time stock option work 8 hour shift day shift monday friday provid link person github profil portfolio demonstr previou code experience/work. mandatori applic consid position. android development: 2 year (preferred) computer/softwar engineering: 1 year (preferred) temporarili covid-19 
729: acupuncteur audiologist audioprothésiste. chiropraticien dentist denturologist diététiste-nutritionnist ergothérapeut infirmier(ère) inhalothérapeut médecin vétérinair paraméd infirmier(ère) auxiliair opticien d'ordonn optométrist orthophonist pharmacien physiothérapeut podiatr sages-femm technicien(ne) hygièn dentair technologist médical technologu électrophysiologi médical technologu imageri médical technologu physiothérapi technologu prothès appareil dentair horair travail flexible, jour (8h à 16h) pouvant aller jusqu’à temp complet fonction te disponibilités; salair équival à celui ton titr d’emploi professionnel; prendr note cliniqu dépistag sont situé sur territoir montérégie-est. cliniqu mobil fix à st-hyacinth cliniqu mobil fix à longueuil bouchervil sorel-traci acton vale effectu prélèvement écouvillonnag dan d’identifi présenc viru présent dan sécrétion nasopharyngé orpharyngé (gorge). éthiqu professionnel toléranc stress relat interpersonnel attitud posit 
730: collect nasal specimens, bilater anterior swab techniqu and/or nasal collect techniqu purpos test covid-19 diagnost posit asymptomat client follow infect control protocol don dof ppe handl specimen ensur accur document includ patient requisit specimen label interact employees, co-workers, manag profession friendli manner. provid symptom check care patient advers event perform duti discret profession time mandatori covid-19 vaccin requir feder regul transport employe travel govern canada announc august 13, 2021 graduat lpn program recogn institut current registr colleg & associ regist nurs alberta (carna) colleg licens practic nurs alberta (clpna) nurs graduat current registr consid current basic cardiac life support (bcls) certif basic knowledg swab collect and/or covid-19 test procedur excel interperson listen skill abil work effect demonstr strong decision-making, problem-solving, critic think skill excel verbal written commun skill abil effect resolv conflict product respect manner knowledg regul health profess act, occup health safeti act, whmis, standard practic carna/clpna experi knowledg infect prevent control measur knowledg person protect equip (ppe) hand wash techniqu demonstr valu consist switch health code conduct commit foster healthi posit work environ health & safeti polici legisl ontario clear, consistent, demonstr valu social respons environ steadi busi growth environ support promot transfer profession develop dental care disabl insur employe assist program extend health care life insur vision care 8 hour shift day shift holiday monday friday weekend avail regist nurs (rn) licens (preferred) 
731: previou experi oper mobil equip includ swing reach forklift, reach truck forklift pallet jack abil work cold environ (cooler freezer); maintain clean safeti workplace; initi activ team member valid class 1 licens clear driver' abstract physic fit good attend person safeti record perform learn varieti task minim direct proven abil effect proactiv commun stock needs, maintain inventori control procedur assist order stock excel written oral commun skill 
732: experi track task trello, kanban, devops, work task track tool experi work agil develop environ experi azur host git sourc code control environ .net core / 4.x / 5 c# typescript experi asset experi visual studio / code / android studio experi implement design mock adob xd great problem-solv analyt skill 
733: offic deleg work offic support staff carri administr activ establish administ polici procedur releas record process request govern access privaci legisl overse co-ordin offic administr procedur review, evalu implement administr procedur establish work prioriti ensur procedur deadlin met co-ordin plan offic servic accommodation, relocation, equipment, supplies, forms, dispos assets, parking, mainten secur servic assist prepar oper budget maintain inventori budgetari control assembl data prepar period special reports, manual correspond fast-pac environ work pressur attent 1 2 peopl effect interperson skill flexibl organ 
734: assembl control boxes, cable, harnesses, electr compon required. follow current draw assembl product. test repair electr electromechan product required. identifi correct bottlenecks. improv effici qualiti assembl processes. cross train assembl product areas. capabl read detail assembl drawings. test, identifi packag assembl product required. follow safeti procedur guidelin – report safeti concern equip procedure. follow kanban system build prioriti order sheet required. understand follow “pull” type system current use. follow materi plan system, order part notifi part order required. wear requir ppe includ respir needed. minimum high school diploma ged equivalent. solder skill desir good hand-ey co-ordin required. product background desired; work repetit requir efficiency. assert self-start posit attitud excel work ethic. english written commun skills. high energi level abil work independ team environment. 1 year experi relev field; electronics, manufacturing, assembly. comfort fast-pac work environ possess good interperson skills. high attent high standard qualiti desired. 
735: workplac hazard materi (whmis) certif tower crane oper trade certif fall arrest protect train clean lubric crane assembl tower crane site high-ris build construct site tower crane, fix limit mobil perform routin mainten work oper mobil tower crane lift, move, posit place equip materi oper pile drive crane drive pile earth provid support build structur perform pre-oper inspection, calcul crane capac weight prepar rig hoist confin space outdoor height noisi dusti manual dexter attent sit team player depend 
736: lundi vendredi oui 
737: support care: 1 year (preferred) 
738: valid ontario secur licens aid/cpr certif driver’ licens 5 9 year canadian drive experi clean driver’ abstract oper vehicl safe weather condit drive assign locat alarm respons patrol facil arm /disarm alarm locat access author personnel emerg respond requir ensur properti secur free vandal undertak posit specif training; follow direct guidanc supervisor demonstr judgment, common sens decision-mak ability, requir charg emerg incid abil oper secur equipment/systems, computers, radios, phone excel commun skill meticul record keeping, report writing, observ skill 10 hour shift 12 hour shift 8 hour shift night shift weekend avail canadian driving: 9 year (preferred) secur guard: 1 year (preferred) driver' licens (full g) (required) ontario secur guard licens (required) day shift (preferred) night shift (preferred) overnight shift (preferred) 
739: legal elig work canada 18 year age possess valid driver’ licens travel remot locat reliabl transport potenti employe complet substanc abus screen rigor physic test prior employment. support week receiv paycheck (cover cost hotels, meals, fuel) possess mandatori certif includ valid h2 aliv certif standard aid certif relev experi field work oilfield servic industri travel remot locat reliabl transport util tong connect disconnect drill pipe/equip lower rais clean maintain equip assist member crew need clean, scrub, paint rig floor rig gener drive mobil equip gener errand requir close requir duti assign 
740: lectur plan schéma électriqu instal transformateur courant instal câble tuyaux flexibl fixer accessoir selon plan connaiss de standard qualité isol conducteur connaiss de besoin d’isol de conducteur effectué branchement de composant finalis l’aspect esthétiqu transformateur manipul diver outil tel clés, "impact", "ratchet", gun à clou, perceuse, etc. nettoy entretenir l’espac travail afin facilit différent étape l’assemblage. diplôm d’étude secondair équival 1 anné d’expérienc pertinent milieu industriel 1 à 2 anné d’expérienc dan domain électriqu (un atout) connaiss maniement diver outil débrouillardis dynamism capacité à lire de plan électriqu capacité à travail hauteur connaiss de systèm mesur métriqu impérial être minutieux, autonome, dynamiqu ponctuel aptitud pour travail d'équipe. concentr 25.10$/heur lundi vendredi 6h30 à 15h30 (lundi jeudi) 6h30 à 12 :30 (vendredi) 40 heur semain contrat à duré indéterminé rémunérat concurrentiel environn travail merveilleux stimul coéquipi ensembl complet d’avantag sociaux (soin médicaux, dentaires, vision, etc.) cotis l’employeur à régime retrait stationn sur place (gratuit) cafétéria sur place avec repa à prix réduit. l’usag masculin dan document pour uniqu d’alléger texte. plan read electr diagrams. instal power transformers. instal flexibl cabl pipes. accessori plan. knowledg qualiti standards. isol conductors. knowledg conductor insul needs. branch components. final aesthet transformer. manipul tool keys, "impact," "ratchet," nail gun, drill, etc. clean maintain workspac facilit stage assembly. high school diploma equival 3 year relev industri experi 2 3 year experi electr field (an asset). knowledg tools. resourc dynamism. abil read electr plans. capac work heights. knowledg metric imperi measur systems. meticulous, autonomous, dynam punctual. skill teamwork. concentration. $25.10/hour monday friday 6:30 a.m. 3:30 p.m. (monday thursday) 6:30 a.m. 12:30 p.m. (friday) 40 hour week. open end contract. competit compens wonder challeng work environ teammat comprehens packag benefit (medical, dental, vision, etc.) employ contribut pension plan on-sit park (free) cafeteria site discount meals. masculin document sole purpos lighten text. 
741: account & depend adapt & flexibl commun product knowledg sale abil relationship build organ & time manag profession orient teamwork greet custom discuss product goal develop last custom relationship superior level custom satisfact maintain high level product knowledg replac stock ensur satisfactori inventori level upsel custom ensur store condit consist upheld establish standards, maintain neat, tidy, pleasant atmospher free clutter adapt commun style order deliv effect rang individu consist maintain high degre profession promot strong, posit compani imag attempt calm irat custom activ listen attempt resolv issu abil defer supervisors/manag check identif store entrant ensur legal-ag individu enter store order custom prepar product purchas ensur custom satisfi issu resolut resolut process assist inventori management, includ receiv inventori conduct physic inventori count requir regular busi hour ensur accuraci transactions, inventory, procedur particip manner store mainten perform open close procedur ensur building’ optim condit work partnership manag employe maxim store sale in-stor presenc ensur health, safety, secur regul adher requir standard met prepar sale accept cash, credit card, automat debit payment cannsel certif high-energy, dynam individu engag level enthusiasm experi cannabi retail/sal excel custom skill abil discern fulfil statement custom consist basi abil effect commun verbal write knowledg retail cannabi industri abil stand extend period time team-ori high degre initi high level integrity, reliability, work ethic abil implement follow inventori procedur ensur proper stock abil adapt respond dynam constantli chang environ abil learn product knowledg commun knowledg effect custom abil promot product upsel custom demonstr time manag skill understand regulations, standards, practic retail cannabi sector asset respond construct critic clean crimin record check driver' licens reliabl access vehicl work fast-pac retail environ interact customers/clients, stakeholders, public larg extend period standing, physic demand condit oper till mobil devic work weekend lifting, moving, manipul object 40lb store discount weekend avail sales: 1 year (preferred) cannabis: 1 year (preferred) cannsel certif (preferred) 
742: charpente, isolation, pare-vapeur, gypse, terrass clôture, menuiseri finit compri boiseries, plinthes, caissons, port fenêtres, peinture, revêtement, sécuris de structur nécessaire. démolit élimin de débris, nécessaire. excel savoir-faire. attent détail. capacité d'interprét suivr plan travail domain travail, d'exécut de projet dan limit coût délai associés. flexibilité pour gérer situat imprévu priorité changeantes, calmement efficacement. compétenc efficac commun oral écrite. sen aigu l'empathi de compétenc à clientèle. capacité à représent positiv à représent notr marqu dan tout interact liée travail. respect vie privée, propriété de inform d’autrui. capacité à travail efficac manièr indépendant tant membr d'une équip capacité à utilis efficac applic téléphoni mobile. permi conduir valid aucun dossier criminel lundi vendredi 8h à 16h heur supplémentair - occasionnelles, besoin 
743: equival experi word process softwar word electron medic record provid basic client public maintain work record log privat sector health care institution, facil clinic send invoic schedul confirm appoint record relay provid directori assist process requir provid servic monitor mobil radio telephon greet peopl direct contact area calcul bill charg answer telephon relay telephon call messag oper switchboard telephon receiv issu payment 
744: 
745: reconcil account prepar trial balanc book post journal entri calcul fix asset depreci maintain gener ledger financi statement calcul prepar chequ payrol prepar statistical, financi account report prepar tax return financi record establish, maintain balanc account manual computer bookkeep system repetit task attent tight deadlin effect interperson skill flexibl accur team player client focu depend judgement reliabl organ 
746: assum responsabilité réalis gestion de projet construction, rénovation, conserv d'aménag d'instal ; assur suivi administratif budgétair de projet sou responsabilité ; supervis orient travail de professionnel ; fourni aux professionnel inform qu'il ont besoin pour réalis leur expertis ; assur une bonn collabor une relat confianc avec professionnel partenair tout long projet ; assur collabor consult auprè de service(s) concerné(s) certain autr servic (pci, tpi, sécurité, entretien de bâtiments, hygiène…) ; supervis vérifi plan devi soumi professionnel aux différent étape projet ; collabor avec d’approvisionn aux activité d'appel d'offr (sur invit public) demand prix pour contrat gré à gré dan respect de règlement vigueur ; coordonn travaux construct jusqu'à réception définit supervis activité fin projet (entretien ménager, déménagement, fermetur administrative…) ; assur respect de échéancier de projet ; assur gestion administr chantier de contrat d'entrepreneurs, notam suivi de ordr changement, traitement de demand paiement, de certificat fin travaux remis de quittanc / déclarat solennel l'entrepreneur ; planifi travaux construct considér maintien de activité l'établiss ; réalis collabor à réalis de projet spéciaux notam de expertis diverses, de étude faisabilité de conseil auprè de autr servic cisss. accè à l'égalité emploi: 
747: avoir complété 1ère anné universitair ergothérapie. 
748: creat unforgett beverag includ espresso-bas drink seek opportun enhanc guest experi interact provid consist individu guest attention. demonstr passion cup brand knowledg product café facil clean maintain (dine-in area, restrooms, house) restock product beans, cup condiment stand. complet sale guests, cash, debit/credit mobil app. follow busi procedur handl void cash handl mistak maintain coffe food fresh standard control waste. encourag guest upload mobil app discuss benefit it. adher dress code punctual readi shift! excel guest skills– integrity, kind interact gusto! commit deliv superior quality-obsess qualiti work day; care peopl guest coffe passion! ambassador brand – take great pride team commun mindset- focu common goals; support respect valu relationship authenticity- honest, fair integrity; treat person person room; collabor commun stand extend period time lift requir bending, reach turn exposur nois (blenders, espresso machine), heat (steam espresso machine) tip discount free food flexibl schedul on-sit park store discount day shift holiday monday friday night shift weekend avail hour work week? availability, (i.e.: mondays: 4pm - 11pm; tuesdays: 7am -3pm etc) 
749: lead development, priorit execut enterpris custom experience. seek innovations, industri develop trend intern partner evolv mpi custom experi roadmaps. ensur custom stakehold met key busi object strategi products. establish monitor key perform indic measur custom experi initiatives. creat solut complex custom experi collabor busi partners. develop test learn approach measur effect propos solutions. facilit cross-funct deliver improv custom experi identifying, prioritizing, lead initi deliv mpi’ roadmap identifi opportun continu improvement. develop measur practic strategi encourag product adoption, value, growth. build strateg partnership key stakehold maintain relationship businesses, govern agenc industri contacts. bachelor master’ degre busi administration, econom discipline. certifi custom experi profession (ccxp) consid asset. 5 7 year experi custom service, research, strategi development, process improvement, perform management. experi agil environ appli methodology. experi blueprinting, quantit qualit methodologies, strateg thinking. experi implement impact custom experi solut strong knowledg navig multipl channels, includ web, mobile, social media, centre, print. except skill manag complex project commun messag audienc confid partner clients, custom stakehold process information. abil develop custom experi vision, strategy, roadmap influenc cross-funt team abil commun complex concept strategi easy-to-understand terminolog group flexibl health, dental vision plan health spend account travel health coverag extend health benefit ambulance, massag physiotherapi regist pension plan group, dependent, option life insur coverag critic ill insur sick leav cover short-term disabl long-term disabl vacat entitl maternity, parent adopt leav bereav famili respons leav employe famili assist program mental-health program lunch-and-learn offer discount gym membership well account 
750: opérer entretenir l’usin béton mobil ; appliqu mesur sécurité nécessair à l’emploi ; respect norm règle applic à conduit l’opérat genr d’équipement ; procéder à livraison béton ; noter tout altérat intervent sur béton qui pourrait affect son comport à l’ultim ; assur bon fonctionn son équipement, ainsi tou accessoir pouvant lui servir lor l’applic se fonction ; partag se observ sur risqu associé aux activité transport béton avec son supérieur ; produir de rapport journali ; autr tâche connexes. horair : selon projet, 5-2, 7-7 14-14; assur collect ; reer avec contribut l’employeur ; connaiss béton ; permi conduir class 3 (class 1 atout) ; connaiss habileté pour l’entretien d'un plan béton ; bonn condit physique. 
751: congé vacanc compensatoir événement d'entrepris horair flexibl tenu décontracté travail à distanc lundi vendredi prime gestion projet: 1 (souhaité) oui 
752: post-secondari educ preferred. cuic 210 240 work cusourc lend design abil work flexibl hours, includ branch hours, even weekend meet members/clients. strong knowledg understand mortgag industry. understand knowledg busi line product coastal community. minimum 3 years’ experi work financi industri (retail). minimum 4 year lend experience. knowledg real estat market. strong network center influence. experi util compon microsoft office. competit salari comprehens benefit packag includ msp, dental, extend healthcar employ paid rrsp benefit ongo support educ career develop we’r 100% member-owned, decis locally—right vancouv island. we’r grow organ $4 billion asset management. coastal commun help improv financi health 100,000 member client 24 branches, 16 insur offices, 4 busi centres, wide rang onlin digit services. make meaning contribut commun home. year, half commun organ programs. 
753: assur maladi complémentair gym sur place horair flexibl programm d'aid aux employé programm bien-êtr reer collectif stationn sur place tenu décontracté travail à distanc lundi vendredi quart jour oui 
754: follow establish gerdau safety, environmental, routin procedur specif yard. work involv varieti tasks, simpl moder complex nature, requir care ensur correct procedur followed. ensur incom scrap scan radiat materi fail scan quarantin personnel notified. oper loader and/or materi handler assist load unload scrap material, qualiti standard gerdau customer. ensur incom scrap inspect quality, environment standard deduct downgrad applied. commun find scale time manner. inspect verifi scrap grade quality. identifi deduct downgrades. ensur outbound materi meet safeti qualiti standards. perform document daili routin equip care (rec). detect report faulti material, environment hazards, safety, and/or improp oper plant equip machinery; refer question unusu matter proper supervision. maintain work area equip clear orderli fashion. provid excel custom service. promot practic core valu gerdau. particip daili safeti routine. assist monthli inventori count (where applicable) assist mainten personnel perform equip repair requir directed. oper baler operation. assist nonferr processing; includ segreg materi upgrad products. example: copper, brass, aluminum, etc. assist co-work daili oper duti essenti yard term safety, efficiency, profitability. stage remov materi torch materi handler (where applicable). problem solv input contribut required. desir enhanc skill knowledg develop gerdau employe promot practic core valu gerdau high school educ prefer required. medic prescript dental vision pension/rsp plan basic life/accident life insur employe assist program tuition reimburs program 
755: 
756: patient/pss regul coordin daily. develop distribut patient/pss/regul schedul inform pss/regul worker mobil devic live messag schedules. receiv notif pss/regul worker factor re-assign patients. receiv routin referrals/intak funder privat patients. assess avail appropri pss/regul worker routin assign refer agreement contracts, polici procedur collect agreement (if applicable). report unresolv coordin difficulti supervisor/manag local branch supervisor, appropriate. enter relev patient worker (both live recorded) (schedul system). enter hour adjust patient pss/regulated. verifi integr data correct necessary. produc schedul report regular basis, request supervisor/manager. record commun consequ action fields/locations. review monitor employe schedul focu consist scheduling. respond funder report requir required. commun regularli patients/caregivers, pss/regul workers, funder corpor local depart (i.e. accounting, peopl & culture, technology) report profession patient pss/regul status. collabor account ensur accur time bill payrol functions. support gener direct pss/regul workers, appropriate. receiv concern patient pss/regul worker schedul practic redirect professional. advis supervisor local branch exist anticip staf requirements. document commun subsequ action field/loc schedul system. perform duti required. minimum qualif posit year post-secondari educ year job-rel experience, equival combin educ experience. strong profici aspect microsoft office, proven skill word excel keen attent detail, abil prioritize, multitask skill organiz skill abil work effici fast paced, high demand environment. experi custom asset experi health care field asset previou procura experi asset 
757: exemplifi highest level custom standard intern extern custom scan shipment deliv ticket stock merchandis stock room prepar distribut sale floor rovid feedback supervisor inventori level damag organ stockroom depart categori stock merchandis shelv offsit locat adjust stock procedur ensur aisl exit clear ensur merchandis safe stored, properli ticket packag logged, easili locat replenish pack log merchandis requir custom deliveri transport merchandis remot stockroom locat maintain accur inventori record ensur stockroom clean, swept, garbag remov suppli organ assist sale floor peak time assign complet task list daili agenda assign (i.e., mainten store, lighting, cleaning) compli compani polici procedur ensur stockroom procedur minim loss compani we’r successful, fast-grow compani entrepreneuri vibe technolog data-driven busi competit salari comprehens health benefit we’r forefront tech retail, redefin technolog gener we’r passion intern extern client live/breath client experi creativ daili smart, experienc leadership team open idea autonomi reward initi fun! love thing organ & unmatch attent accur maintain inventori record passion deliv highest level custom standard intern & extern custom ultim team player, eager jump & colleagu job curiou & creative, strive way simplifi process & procedur streamlin work proven success achiev independ & teamwork hands-on teammate, take proactiv approach task high school diploma equival prefer 1-2 year custom experi prefer stockroom (or work.) experi basic product knowledg prefer requir effect time manag skill execut multipl task simultan abil mobil stockroom sale floor extend period time proven abil oper read scan equip extend period abil lift carri medium-to-larg items, weigh 100 lbs., util equip safeti techniqu time associ expect open avail meet business. casual associ work minimum regularli schedul shift weekend (friday, saturday and/or sunday) week (monday thursday). associ annual inventori entir holiday season (novemb december) abil mobil sale floor extend period time abil oper po abil lift mobil medium larg items, 75 pounds, util equip safeti techniqu gener discount william sonoma inc. brand multipl shop channel well program support physical, financi emot health in-person onlin learn opportun wsi univers cross-brand cross-funct career opportun locat specif sampl sale busi casual work environ match donat qualifi nonprofit organ company-sponsor commun involvement. 
758: design high fidel wirefram mock-up base creativ brief already-mad design adob xd transform work websit revis web design base client and/or creativ director feedback implement practic web ux: mobil responsive, imag optimized, name asset seo, etc. maintain organ file link collabor teammat trouble-shoot section current client websit request provid recommend base websit practic perform websit mainten assist provid technic consult support client transfer connect domain client websit particip intern creativ meet task requir familiar adob xd (though, persuad figma…) abil creat detail wirefram html css skill familiar squarespac shopifi huge bonu excel written verbal commun skill organized, depend detail-ori abil commun slack notion obsess on-tim organ collabor abil work independ complet assign task identifi timefram knowledg web design practic strong knowledg search engin optim experi cross-brows compatibility, mobil optimization, websit speed/perform testing, optim aren’t afraid you’r stuck thrive hard deadlin thrill cross task to-do list strong work ethic. self-start proactive. aka count sh!t done! access reliabl internet (for work remotely) elig work complet train field student enrol program portfolio sampl work compliment style javascript, jquery, liquid knowledg locat comox valley adob xd / adob creativ cloud googl suit shopifi (can taught) squarespac (can taught) slack notion (can taught) dropbox web design experi locat british columbia comfort work remot you’r agenc agenc owner $18-$28 hour, commensur experi flexibl work schedule, includ work flex hour kick-butt team creativ strategist casual dress flexibl schedul work monday friday weekend experi design develop websites? english (preferred) 
759: 8 hour shift holiday monday friday weekend avail 
760: salair concurrentiel selon l’expérienc 23,23$/h à 30,56 $/h (plu prime soir 2,50$); programm bonification; post permanent; généreux régime d’assur collect d’épargn retraite; de congé fériés, de vacanc de congé mobil avantageux; programm d’escompt sur véhicul accessoires; de repa santé à ba prix; surtout, une gang qui beaucoup fun à travail ensemble. peindr réparer de pièc avec procédé peintur liquide; appliqu peintur poudr avec procédé d’applic électrostatique; aspir surplu poudr occasionné procédé aux endroit spécifiés; sabler préparer surfac à peinturer; opérer systèm convoyeur automatisé; effectu de test chimiqu bassins. dep carrosseri une aep peintur industrielle; disponibilité pour travail sur quart soir. congé vacanc compensatoir réduction tarifair stationn sur place 8 heur quart jour prime valcourt, qc: fair trajet san problèm prévoir déménagement avant prendr son post (obligatoire) 
761: respond correct network problems, perform effective/effici problem analysis, rapid troubleshoot diagnosi prompt repair equip ensur restor object met. coordin technician depart requir maintain levels. plan implement prevent mainten routin ensur network standard perform met. perform cutov upgrad network direct work orders. maintain "up-to-date" site documentation. perform accept test newli instal site equip ensur meet design specifications. microwav transmiss experi benefici (e.g. ds1, ds2, ds3, oc3, oc12, ip) gain depth knowledg key qualiti indic geograph area responsibility. experi optic fibre, sonet knowledg tcp/ip. particip retun activ network optim build activities. maintain inventori requir part perform regular audit ensur avail parts. administr report mileage, timesheet, expenses, equip defici ticket updat etc. test hand-offs, rssi, transmit level mobiles, drop call investig changes. document activ futur assess analysis. maintain current document site status, complet troubl tickets, incid report requir reports. shift work, overtime, 24 hour on-cal support requir regular rotat basis. 1-3 year telecommun experience. grad invit appli diploma certif electron technic institute. abil work minim supervision. proven abil work fast-pac environ shift priorities. demonstr investigative, problem solving, analysi troubleshoot skills. strong interperson commun (verbal written) skills. standby, overtim shift work required. travel requir 100% time district. possess valid driver' licens clean drive record. travel district needed. experi diesel portabl gener asset. experi off-road vehicl (atv, skidoo) asset. abil work harsh climat condit required. peopl heart success custom first. inspir what’ right, day power idea work team, vision commun protect environ 
762: dental care extend health care 
763: work client services, strategy, ux creativ team determin app possibilities, requir featur review ux creativ team highlight challeng identifi practic base platform estim effort solut build ios, android, and/or hybrid mobil app ux creativ asset work develop team develop extern services/api support app need work qa team ensur effici test strategi prepar manag app store submiss you’v develop launch app 2 main app store deep experi develop mobil app good knowledg swift, java, kotlin experi build deploy hybrid app (you experi ionic, cordova, react nativ flutter)experi profil debug mobil app profici softwar version control (git) extens knowledg mobil app development, initi code publish app stores, updat exist publish app understand mobil app design guidelines, limit differ android io platform familiar app store submiss process you’v built nativ io android app strong opinion practic mobil develop post-secondari educ comput science, engineering, scienc mathemat 
764: uncov exist futur issu mobil app releas candid collabor ambiti softwar engineers, product owners, design mobil releas test build test schedul meet product releas date creat maintain case drive manual autom test commun softwar defect key stakehold priorit identifi root issu softwar defect recommend potenti solut improv aptitud puzzl solv and/or engin work eye qualiti organ planner great verbal written communication, includ technic write abil stay organ disciplin multipl compet request applic elig work canada reloc calgari winnipeg adaptable, high-achiev energ startup environ team player love agil ecosystem independ thinker passion innov make differ tester drive finish, impress users, delight custom 
765: craft scalabl javascript python code integr custom websites, apps, api flex javascript muscl design/develop singl web app redux work django microservic architectur implement api grpc strong comput scienc fundament demonstr degre comput scienc engineering, work experi field experi javascript singl web applic (html5, css3) python develop linux, git except attent focu qualiti work tight-knit team maxim speed cultiv ownership mentality. cherish curios obsess detail detail invalu long run. promot environ idea challenged. idea win! hyperfocus achiev abil execut promises. urgency. us. commun ensur grow. love compet fun. game night legendary. 
766: test game softwar bug follow test plan checklist set test lead ensur game function correctli report bug track databas re-test bug they’r fix develop collabor colleagues, senior tester test lead provid subject feedback game softwar test good command english language, verbal written great observ skill attent basic knowledg googl microsoft’ offic suit team player excel diverse, collaborative, fast pace environ flexibl avail schedul knowledg multipl oper system bug track databas experi mobil game experi video game test asset function french languag skill asset competit salari paid train potenti convert perman posit and/or growth opportun depend busi perform paid accru vacat paid accru sick time access employe assist program famili fun, diverse, inclus collabor work environ regular team-bond corpor activities/ev includ free coffee/snack work pre-emin global provid specialist servic game industri test unreleas video game softwar tester de jeux de logiciel pour trouver de bogu suivr plan test list contrôl fixé chef d’équip pour s'assur jeu fonctionn correct signal bogu dan base donné suivi re-test de bogu une foi qu'il sont corrigé développeur collabor avec de collègues, de testeur senior de chef test fournir de commentair subjectif sur jeu logiciel testé moin 6 moi d’expérienc avec test jeux vidéo bonn maîtris langu anglaise, verbal écrite grand compétenc d'observ attent aux détail connaiss base google/microsoft joueur d'équip qui excel dan environn diversifié, collaboratif rapid flexibilité avec disponibilité calendri compétenc fonctionnel françai linguistiqu connaiss plusieur systèm d'exploit base donné suivi de bogu expérienc avec de jeux mobil atout tester de jeux vidéo de logiciel inédit salair compétitif, format rémunéré café gratuit potentiel d'ouvertur permanent à temp plein avec de opportunité croissanc programm d'aid aux employé pour vou votr famil immédiat (conjoint, enfants, parents, frère sœurs) emplac bureau prè métro cœur hub jeu mile environn travail amusant, diversifié collaboratif 
767: déplacent chez client équip – partout québec (et vou ête ambitieux croyez nous, peut-êtr même ailleur canada bientôt!); rencontr client qui nou parlent leur infrastructur – sont toujour polis; explorent, observent, inspectent, analysent, prennent photo, comparent, questionnent, visitent, évaluent, estiment, remarquent, constatent, valident, colligent…soyon créatifs! travail avec de tablettes, sophistiqu appelé ‘support informatiqu mobiles’ ; utilis outil logiciel unique, maison conçu spécialement pour de connaisseurs: sont connaisseur bâtiments: technologu (mécanique, architecture, estimation, inspection, etc), ingénieurs, surveil chantier – comm gabrielle, tristan, christian michel (lui, c’est connaisseur avec grand parc qu’il beaucoup bâtiments… qu’il cheveux blancs;) !) troi (3) – cinq (5) an d’expérienc dan domain lié à construct bâtiment veulent mesur gym avec maxim trè grand autonomi polyval aiment chanter comm sylvi capacité à travail seul à effectu de tâche répétitiv ont goût planifi de roadtrip avec gabriel disponibilité pour réalis d’audit à l’extérieur lieu d’emploi sentir shawarma aprè dîner avec bernard avoir souci détail l’esprit méthodiqu aisanc à communiquer, tant à l’écrit qu’à l’oral aisanc à travail avec de outil technologiqu veulent jaser microbrasseri camp avec jeff-ray connaiss logiciel excel niveau intermédiair maîtris d’autocad de logiciel visualis plan aiment fatbik comm nicola capacité d’évaluer de coût réparat remplac à clientèl impecc proactivité, enthousiasm capacité travail équip sont fan mode comm najma paris capacité lire anglai (bilinguism welcome) connaiss revit (un atout) 
768: provid project quotes, enter delivery/speci order assist purchas build strong custom relationship reliabl backs, follow deliveri awar project timelin forese custom sourc knowledg learn build improv materi commun ship depart ensur deliveri schedul instruct met ambassador compani employe custom follow regulations, compani policies, procedur duti assign manag minimum year sale experi build materi improv product knowledg effect commun skill abil read, write, speak english strong comput skill customer-servic focus abil work fast-pac environ wage – competit wage base market experi benefit health benefit includ drug dental coverage, practitioners, vision, disabl life insur retir save – rrsp perk – compani discount (employe pricing, mobil phone plans, gym membership), recognit train programs, opportun career advancement, group event 
769: 
770: compli safeti standard wear person protect equip (ppe) need maintain safe clean work environ clean heavi light duti equip task includ gener yard clean up, assist mechan steamer day day task direct mainten supervisor valid class 5 licens “q” (air brakes) endors oper standard shift vehicle. prefer candid mobil steam unit experience. self-starter, experi oper forklift, bobcat loader asset. cso bso certif cst certif ossa region requir candid certif good health physic condit perform duti assign pass pre-access drug alcohol test profici english, verbal written subject random drug & alcohol test 
771: work winch trucks, bed truck, picker truck signal verbal direct worker engag hoist move loads, order ensur safeti worker materi test rig ensur safeti reliabl select gear cables, pulleys, winch load weight sizes, facilities, work schedul tilt, dip, turn suspend load maneuv over, under, and/or obstacles, multi-point suspens techniqu instal ground rig yard lines, attach choker log line align, level, anchor machineri attach load rig provid support prepar moving, hand power tool fabricate, set up, repair rigging, support structures, hoists, pull gear, hand power tool manipul rig lines, hoists, pull gear support materi heavi equipment, ships, theatric set clean dress machin surfac compon parts. wash equip request supervisor. perform pre post trip inspect jack & slide equip perform pilot oper overs load hot shot materi project site attach pulley block fix overhead structur beams, ceilings, gin pole booms, bolt clamp oper skid steer load unload truck trailer abil work camp environ required, work days, nights, weekend, 12 hour day previou picker bed truck experi requir experienc oh hand signal spot mobil crane mobil equip solid commun skill abil navig work site adapt daili scope work clean driver' abstract competit compens opportun continu educ advanc strong commit safeti workplac work alongsid industri team player thing polit overtim pay 12 hour shift overtim 
772: deliv custom box accur time fashion deliveri instruct dispatch tuesday (10:30 2 pm) wednesday (10:30 2 pm) thursday (10:30 1:30 pm) friday (10:30 1:30 pm) free produc box week work discount groceri product scope expand role area compani gain experi work dynam busi environ fast-grow compani ga compens addit wage rate high attent abil critic pressur compassionate, friendli support person experi custom asset abil ownership respons job task consequ abil lift 50 pound vehicl deliveri cell phone mobil data (for googl maps) text function g2 driver' licens minimum casual dress discount free food interest work warehous order packer? 
773: balayer, essuyer, laver cirer plancher ; épousset meubl passer l'aspirateur sur tapi ; nettoy suspendu lampes, cadrages, rampes, escali autr surfac dan espac commun résidenc ; voir à distribut de serviett de accessoir toilett ; noter rapport à personn respons tout bris, anomali demand d'attent particulièr dan maintenir bâtiment impeccabl propr parfait état fonctionnel esthétiqu ; nettoy désinfect sall bain de résident de lieux commun ; nettoy désinfect tout parti certain appart de résident selon plan travail qui vou sont attribué ; utilis produit recommandé respect méthode travail (hygiène, salubrité, efficacité sécurité) ; tout autr tâche connexes. avoir sen l’observ de responsabilité ; axé sur satisfact clientèl ; organis travail ; habileté à travail équip ; habileté commun auprè d’une clientèl âgée avec tou membr milieu vie, tout diplomati ; fair preuv d’écoute, d’empathi leadership ; fair preuv minutie, avoir souci propreté respect de norm d’hygièn ; capabl discrétion. expérienc dan post connex (atout) diplôm d'étude secondair (atout) salair compétitif repa inclu possibilité d'avanc assur collect congé mobil environn stimul possibilité nouveaux défi dan d'autr résidenc horair flexibl (collabor entr collègues) transport commun à proximité assur vie nourritur à prix réduit gratuit programm d'aid aux employé repo fin semain entretien ménager: 1 (souhaité) 
774: $19.50 cad/hr $500 retent bonu health/dental/vis insurance—100% coverag option employ sponsor & voluntari supplement benefit regist retir save plan health & depend care flexibl spend account paid vacat & sick day paid holiday paid parent leav year tenur employe assist program career advanc opportun employe discount equip success great colleagu cultur monetari benefit equal $300 month! visit career review benefit offer point contact guests, vendors, and, occasionally, owner local manag offic respons incom phone calls, occasion outbound calls, respond email chat daili basi guest question concern reservation, statement concern assist creation deleg mainten housekeep ticket (if applicable) verifi unit avail assist schedul vendor realtor visit meet maintain vacasa standard metric guest satisfaction, accuracy, efficiency, inquiri convers reserv build maintain busi relationship open line commun intern support team technic comput skill requir form hardwar - laptops, tablet mobil devic profession form commun email, phone calls, video call text abil work pressur agile, fast-pac environ excel time manag skill abil chang activ frequent cope interrupt highli respons reliabl strong attent prior housekeep experi adher compani polici procedur avail work sunday saturday, earli morn even need abil hand finger, handl feel, reach hand arm abil stand, sit, walk extend period time reach overhead waist regularli push, pull, lift 25 pound occasion lift 50 pound bend, stoop, squat, kneel, twist physic demand met employe perform essenti function job. 
775: respond requests, featur requests, troubleshoot request concern platform administr intern team email and/or phone. action resolv request base product knowledge, intern extern resources. updat support ticket reflect action taken, resolut achieved, action required. respond solv support ticket level agreement set contracts. maintain high custom satisfact score. creat maintain custom support articl improv document reduc tickets. creat manag intern practic improv intern knowledg platform. manag intern content ensur correct relev information. creat maintain practice, train video train modul client enabl training. escal issu requir resolv technic issues, gaps, errors, etc. work collabor develop team custom support issues. work market team ensur consist voic support articles. conduct administr training, webinars, monthli support webinar events. course, duti support axonifam build skills. profession experience. 2+ year experi support web-bas applic custom help-desk environ experi troubleshoot saa environment. knowledge. work knowledg support browser (chrome, ie, firefox, safari) microsoft excel, word, powerpoint. understand mac oper systems, basic knowledg mobil platforms; ios, android. custom savviness. excel custom skill – abil empathetic, accurate, compassionate, responsive, resourceful, conscientious. strong conflict resolut problem-solv skill effect diffus escalations. abil analyz interpret custom offer options, solutions, resolut required. energy, passion creativity. abil respond dynam chang environment. strong sens urgency. perform mindset. excel organizational, written, oral commun skill - convey technic jargon wide array syntax, beginn advanc level users, tickets, knowledge-bas articl phone. excel onlin facilit skill – abil engag learner facilit interact webinar. commit quality. abil empow platform administr support knowledg base. abil evaluate, troubleshoot, follow-up custom issues, replic document escalation. prefer assets: experi custom communities. busi analysi experi asset. content develop and/or video develop knowledge. impact product commun frontlin worker support everyday lives. peopl great attitud lead great valu collaborate, bold done. divers axonifam celebr uniqu perspect experi add rich culture. leader trust deepli leverag skills, adapt individu encourag selves. flexibl choice. earli riser? great, offer flexibl work hours. prefer work office? problem, oper hybrid model work locat support person profession life. mac pc? pick equip comfort with. east west coast? employe span canada, uk. eid christmas? flexibl holiday program support day matter you. profession growth. we’r learn expert excit product. offer axonifi daili learning, continu growth broad experiences, offer profession growth spend account encourag develop work hours.. wellb support live work. love do, love live axonifi encourag employe enjoy person live gener vacat time, axonifi holidays, person days, competit benefit well spend account, in-hous workshop yoga, financi plan mental wellb self-care. 
776: s’assur d’exécut conditionn de produit selon norm qualité respect bonn pratiqu fabric (bpf) procédur internes, suivr étape dossier conditionnement. selon instruct de ost/osd, s’assur préparat retour tout matériel nécessair début conditionnement; particip à mise de équipement de lots; exécut divers tâche relié conditionn produit; travail façon sécuritair respect procédé sse (cadenassage, etc.); effectu de test de observ à tout étape conditionn afin s’assur bon fonctionn processus, prendr note tou problèm qui survienn cour conditionn remplir document nécessaire; comptabilis donné à fin conditionn l’inscript tout inform nécessair dossier ; effectu nettoyag de sall de équipement conditionnement; tout autr tâche connexes* minutie; sen l’observation, souci détail travail bien fait; excellent dextérité manuelle; bonn relat interpersonnelles, esprit d’équipe; initiative; bonn endur physique. esprit d’équip collabor cœur quotidien ; format développ professionnel access ; politiqu vacanc concurrentiel congé mobil ; fermetur pour périod de fête (selon politique); programm bonif ; prime 1$/h pour quart soir; horaire: lundi vendredi 15h30 à 23h45 assur collect ; reer avec cotis l’employeur ; programm reconnaiss de anné service. 
777: assur réception pour de femm montréal (appel téléphoniqu visiteurs); répondr aux demand d’inform téléphone, courrier électroniqu personne; assur l’accueil prise charg de participantes, employé visiteus de femm montréal; administr questionnair santé à l'arrivé de employé leur fournir epi nécessaires; répondr aux demand de clientes; effectu transact financièr balanc caisse; traiter de réservations, arrivé départ ainsi paiements; assur inscript aux cour programm offert ywca fair suivi; effectu tout autr tâche connex à fonction. une (1) anné d’expérienc dan de fonction similaires; format intervention, atout; expérienc milieu communautaire, fort atout; excel à clientèle; bonn connaiss de logiciel offic d’iqwar (un atout); bonn connaiss langu français anglais (principal à l’oral) ; connaiss d’une 3e langue, atout. adhésion aux valeur de femm montréal : respect, non-violence, inclusion, équité, intégrité, solidarité ; sen l’organis de priorités; excellent aptitud à communication; débrouillardise, esprit d’équipe, entregent; bon jugement; autonomi sen l’initiative; flexibilité pour effectu de remplacements, besoin. congé vacanc compensatoir 10 heur 12 heur 8 heur disponibilité fin semain lundi vendredi quart nuit réception: 1 (souhaité) 
778: possédez dec dan domain d’étude pertin post avoir 3 à 5 an d’expérienc contrôl qualité assur qualité dan domain l’acier détenir une certif superviseur soudag csa w47.1 effectu magnétoscopi : matériaux composant industriel niveau 2, atout avoir fort compétenc lectur plan spécific avoir intérêt marqué pour l’analys méthode d’assemblag soudag connaîtr symbol soudag avoir une bonn connaiss de outil lean manufactur être bon communicateur avez bon esprit d’équip avoir souci détail être à l’ais avec l’informatiqu (environn windows) être capabl travail façon autonom avec minimum supervis être capabl travail dan environn rythm soutenu, dan de situat stress rencontr de échéanc inspect produit manufacturé matièr première, tout comm arrivag soumettr de rapport non-conformité pour document procédé une non-conformité produit fair suivi dan l’amélior de procédé fabric analys de non-conformité intern détermin particip aux action correct préventiv fair suivi sur l’avanc de demand d’action correct cour gérer processu calibr de instrument mesur organis anim divers rencontr rel à qualité supervis l’équip soudag gérer certif de soudeur supervis sous-trait extern lor de essai destructif ultra-son salair compétitif horair flexibl assur sall d’entraîn vacanc concili travail/famil congé mobil prime pour référenc d’employé programm d’aid aux employé reconnaiss l’ancienneté club social programm rembours de activité sportiv stationn gratuit 
779: salair horair entr 24.17$ 25,27$. une prime soir 0,75 une prime nuit 1,10. assur collect reer avec contribut l'employeur programm d'aid aux employé nourritur gratuit 6 congé maladi anné + 1 journé mobil effectu activité journalièr contrôl qualité; répondr aux imprévu production: correct problème, prise décision, ajust recett ; s’assur tâche contrôl effectué opérateur respect méthode fréquenc s’assur bon ajust selon format de conserves, mettr march panneau contrôl lign d’approvisionnement; vérifier qualité l’état de conserv (bosselées, brisées, rouillées) prendr de échantillonnag selon procédur établi collabor à réalis de tâche son département apport support à se collègu pour assur bonn march de activité avoir complété aec dan domain transform alimentair dec technologi de procédé qualité de aliment détenir une (1) anné d’expérienc pertinent posséder bon esprit d’analyse, être consciencieux, avoir bon jugement être autonom bonn connaiss secteur l’alimentation, contrôl qualité, de norm haccp, brc de bonn pratiqu industriel personn recherché doit être dispon soir nuit selon l'affect semaine. avoir souci santé consommateur avoir une bonn capacité pour concili perform travail qualité assur dentair assur invalidité assur maladi complémentair assur vie assur vision reer collectif 8 heur lundi vendredi quart jour quart nuit prime 
780: mobil trailer retrofit (demolition, framing, construct etc.) gener carpentri pre-engin build instal work jobsit shop locat indoor, outdoor work. shop space tool provided, tool asset experi requir good work knowledg english languag – verbal written reliabl vehicl perform work stand lift 50 lb perform repetit task steel-to safeti boot requir accuraci attent demonstr safe work habit work unsupervised, motiv complet task communicate, work team environ excel housekeep equip clean practices. time management, organiz problem-solv skill advanc knowledg gener safeti practic work heights, whmi health safeti certif monday friday 
781: respond requests, featur requests, troubleshoot request concern platform administr intern team email and/or phone. action resolv request base product knowledge, intern extern resources. updat support ticket reflect action taken, resolut achieved, action required. respond solv support ticket level agreement set contracts. maintain high custom satisfact score. creat maintain custom support articl improv document reduc tickets. creat manag intern practic improv intern knowledg platform. manag intern content ensur correct relev information. creat maintain practice, train video train modul client enabl training. escal issu requir resolv technic issues, gaps, errors, etc. work collabor develop team custom support issues. work market team ensur consist voic support articles. conduct administr training, webinars, monthli support webinar events. course, duti support axonifam build skills. profession experience. 2+ year experi support web-bas applic custom help-desk environ experi troubleshoot saa environment. knowledge. work knowledg support browser (chrome, ie, firefox, safari) microsoft excel, word, powerpoint. understand mac oper systems, basic knowledg mobil platforms; ios, android. custom savviness. excel custom skill – abil empathetic, accurate, compassionate, responsive, resourceful, conscientious. strong conflict resolut problem-solv skill effect diffus escalations. abil analyz interpret custom offer options, solutions, resolut required. energy, passion creativity. abil respond dynam chang environment. strong sens urgency. perform mindset. excel organizational, written, oral commun skill - convey technic jargon wide array syntax, beginn advanc level users, tickets, knowledge-bas articl phone. excel onlin facilit skill – abil engag learner facilit interact webinar. commit quality. abil empow platform administr support knowledg base. abil evaluate, troubleshoot, follow-up custom issues, replic document escalation. prefer assets: experi custom communities. busi analysi experi asset. content develop and/or video develop knowledge. impact product commun frontlin worker support everyday lives. peopl great attitud lead great valu collaborate, bold done. divers axonifam celebr uniqu perspect experi add rich culture. leader trust deepli leverag skills, adapt individu encourag selves. flexibl choice. earli riser? great, offer flexibl work hours. prefer work office? problem, oper hybrid model work locat support person profession life. mac pc? pick equip comfort with. east west coast? employe span canada, uk. eid christmas? flexibl holiday program support day matter you. profession growth. we’r learn expert excit product. offer axonifi daili learning, continu growth broad experiences, offer profession growth spend account encourag develop work hours.. wellb support live work. love do, love live axonifi encourag employe enjoy person live gener vacat time, axonifi holidays, person days, competit benefit well spend account, in-hous workshop yoga, financi plan mental wellb self-care. 
782: s’assur d’exécut conditionn de produit selon norm qualité respect bonn pratiqu fabric (bpf) procédur internes, suivr étape dossier conditionnement. selon instruct de ost/osd, s’assur préparat retour tout matériel nécessair début conditionnement; particip à mise de équipement de lots; exécut divers tâche relié conditionn produit; travail façon sécuritair respect procédé sse (cadenassage, etc.); effectu de test de observ à tout étape conditionn afin s’assur bon fonctionn processus, prendr note tou problèm qui survienn cour conditionn remplir document nécessaire; comptabilis donné à fin conditionn l’inscript tout inform nécessair dossier ; effectu nettoyag de sall de équipement conditionnement; tout autr tâche connexes* minutie; sen l’observation, souci détail travail bien fait; excellent dextérité manuelle; bonn relat interpersonnelles, esprit d’équipe; initiative; bonn endur physique. esprit d’équip collabor cœur quotidien ; format développ professionnel access ; politiqu vacanc concurrentiel congé mobil ; fermetur pour périod de fête (selon politique); programm bonif ; prime 1$/h pour quart soir; horaire: lundi vendredi 15h30 à 23h45 assur collect ; reer avec cotis l’employeur ; programm reconnaiss de anné service. 
783: assur réception pour de femm montréal (appel téléphoniqu visiteurs); répondr aux demand d’inform téléphone, courrier électroniqu personne; assur l’accueil prise charg de participantes, employé visiteus de femm montréal; administr questionnair santé à l'arrivé de employé leur fournir epi nécessaires; répondr aux demand de clientes; effectu transact financièr balanc caisse; traiter de réservations, arrivé départ ainsi paiements; assur inscript aux cour programm offert ywca fair suivi; effectu tout autr tâche connex à fonction. une (1) anné d’expérienc dan de fonction similaires; format intervention, atout; expérienc milieu communautaire, fort atout; excel à clientèle; bonn connaiss de logiciel offic d’iqwar (un atout); bonn connaiss langu français anglais (principal à l’oral) ; connaiss d’une 3e langue, atout. adhésion aux valeur de femm montréal : respect, non-violence, inclusion, équité, intégrité, solidarité ; sen l’organis de priorités; excellent aptitud à communication; débrouillardise, esprit d’équipe, entregent; bon jugement; autonomi sen l’initiative; flexibilité pour effectu de remplacements, besoin. congé vacanc compensatoir 10 heur 12 heur 8 heur disponibilité fin semain lundi vendredi quart nuit réception: 1 (souhaité) 
784: possédez dec dan domain d’étude pertin post avoir 3 à 5 an d’expérienc contrôl qualité assur qualité dan domain l’acier détenir une certif superviseur soudag csa w47.1 effectu magnétoscopi : matériaux composant industriel niveau 2, atout avoir fort compétenc lectur plan spécific avoir intérêt marqué pour l’analys méthode d’assemblag soudag connaîtr symbol soudag avoir une bonn connaiss de outil lean manufactur être bon communicateur avez bon esprit d’équip avoir souci détail être à l’ais avec l’informatiqu (environn windows) être capabl travail façon autonom avec minimum supervis être capabl travail dan environn rythm soutenu, dan de situat stress rencontr de échéanc inspect produit manufacturé matièr première, tout comm arrivag soumettr de rapport non-conformité pour document procédé une non-conformité produit fair suivi dan l’amélior de procédé fabric analys de non-conformité intern détermin particip aux action correct préventiv fair suivi sur l’avanc de demand d’action correct cour gérer processu calibr de instrument mesur organis anim divers rencontr rel à qualité supervis l’équip soudag gérer certif de soudeur supervis sous-trait extern lor de essai destructif ultra-son salair compétitif horair flexibl assur sall d’entraîn vacanc concili travail/famil congé mobil prime pour référenc d’employé programm d’aid aux employé reconnaiss l’ancienneté club social programm rembours de activité sportiv stationn gratuit 
785: salair horair entr 24.17$ 25,27$. une prime soir 0,75 une prime nuit 1,10. assur collect reer avec contribut l'employeur programm d'aid aux employé nourritur gratuit 6 congé maladi anné + 1 journé mobil effectu activité journalièr contrôl qualité; répondr aux imprévu production: correct problème, prise décision, ajust recett ; s’assur tâche contrôl effectué opérateur respect méthode fréquenc s’assur bon ajust selon format de conserves, mettr march panneau contrôl lign d’approvisionnement; vérifier qualité l’état de conserv (bosselées, brisées, rouillées) prendr de échantillonnag selon procédur établi collabor à réalis de tâche son département apport support à se collègu pour assur bonn march de activité avoir complété aec dan domain transform alimentair dec technologi de procédé qualité de aliment détenir une (1) anné d’expérienc pertinent posséder bon esprit d’analyse, être consciencieux, avoir bon jugement être autonom bonn connaiss secteur l’alimentation, contrôl qualité, de norm haccp, brc de bonn pratiqu industriel personn recherché doit être dispon soir nuit selon l'affect semaine. avoir souci santé consommateur avoir une bonn capacité pour concili perform travail qualité assur dentair assur invalidité assur maladi complémentair assur vie assur vision reer collectif 8 heur lundi vendredi quart jour quart nuit prime 
786: mobil trailer retrofit (demolition, framing, construct etc.) gener carpentri pre-engin build instal work jobsit shop locat indoor, outdoor work. shop space tool provided, tool asset experi requir good work knowledg english languag – verbal written reliabl vehicl perform work stand lift 50 lb perform repetit task steel-to safeti boot requir accuraci attent demonstr safe work habit work unsupervised, motiv complet task communicate, work team environ excel housekeep equip clean practices. time management, organiz problem-solv skill advanc knowledg gener safeti practic work heights, whmi health safeti certif monday friday 
787: repair heavi equip signal safeti procedur worker gener public perform miscellan labour activ tradespersons, apprentic worker direct tools, equip materi clean machin work area steel-to safeti boot outdoor travel expens paid employ handl heavi load manual dexter locat reloc cost cover employ team player reliabl organ 
788: vou offrirez de solut san fil personnalisé légendair à vo client vou vou amuserez avec votr équip sein d'un environn dynamiqu changement constant vou utiliserez notr approch vent pour atteindr dépasser vo objectif individuel d'équip salair horair structur commiss plafonné progress pour vou aider à atteindr vo objectif financi de programm d'incit avec de prix compren de prime de appareil électroniqu de concour vent annuel avec chanc gagner de voyag tout inclu avantag médicaux dentair complémentair programm d'égalis cotis reer l'entrepris pour vou aider à planifi votr avenir prime pour recommand d'employé réussi de réduction sur technolog san fil récent de forfait avec possibilité recevoir forfait téléphone cellulair complémentair ! naturel compétitif axé sur objectif enthousiast à l'idé d'apprendr avec désir constam s'amélior personn sociabl qui créer fort dispon à temp plein disposé à travail de horair flexibl varié 
789: taux horair élevé choisissez l'horair qui vou convient applic mobil pour gestion vo horair pour tout autr renseign util assur collect offert reer collectif de expérienc travail diversifié support encadr assuré une équip professionnel dynamiqu à l’écout vo besoin temp plein temp partiel jour soir nuit être membr règle l'oiiq une expérienc pertinent minimum 6 moi (un atout) une bonn maîtris françai (anglai atout) format pci obligatoire. veuillez vou référer à l'adress suivant pour suivr formation: https://fcp-partenaires.ca 
790: 
791: cultur focus person develop opinion idea valu voic influenc technic decis profession develop includ regular lunch & learn team social activities: video games, barbecues, happi hours, etc. flexibl schedule, work-famili balanc work locat flexibility: enjoy fulli equip kitchen modern offic environ montreal headquart add remot work team country. rang benefits, includ employe assist program, dental, medic disabl coverag equip tool cut edg technolog commiss pay dental care disabl insur employe assist program extend health care life insur on-sit park profit share rrsp match vision care well program work monday friday 
792: assur dentair assur invalidité assur maladi complémentair assur vie assur vision programm d'aid aux employé programm bien-êtr reer collectif stationn sur place 10 heur lundi vendredi permi conduir (obligatoire) permi conduir class 1 (obligatoire) permi conduir class 3 (obligatoire) 
793: facilit l’accueil, l’entraid l’échang entr locataires; écouter, soutenir accompagn résident dan leur situat vie quotidienn san effectu suivi cliniqu référer aux ressourc milieu nécessaire; s’assur compréhens respect locatair règlement d’immeubl contribuer, dan limit son mandat, à résolut d’éventuel conflit voisinage; créer de lien avec organism communautair public lien avec fonction; planifi organiser, avec milieu, de servic d’entraide, éducatifs, culturels, sportif sociaux. diplôm d’étude collégial universitair dan domain pertin à l’emploi. tout format manquant peut être compensé une expérienc travail pertinente; une expérienc pertinent d’une anné ; une aisanc à entrer contact à développ de lien confianc avec de personn ayant de profil variés, ainsi de aptitud relat d’aide; bon sen l’organisation, planif gestion de priorité ; une facilité à communiqu adéquat français, autant à l’oral qu’à l’écrit. post perman post 32 heur semaine, selon horair flexible. possibilité d’un horair quatr jour semaine. salair entr 25,17$ à 28,92$ selon l’expérience. disponibilité occasionnel soir parfoi fin semaine. avantag sociaux (horair flexible, troi semain vacances, 6 jour congé mobil et/ou maladie, régime retraite, etc.) selon politiqu l’entreprise. quart jour 
794: valid ontario secur guard licenc valid level driver' licens valid aid/cpr level + a clear drive record - accid ticket (move violat - verified) mleo certif prefer minimum 3 year drive insur report canada requir insur 2 year experi secur roam client site compani vehicl complet walk patrol enforc trespass properti ensur vehicl work order complet inspect checklist shift, report issu manag respond to, assess document secur infract field call determin contact upper manag assist incid report write park enforc privat properti strong interperson skill leadership skill problem-solv abil abil willing follow polici procedur overtim pay compani car dental care extend health care on-sit park 10 hour shift 12 hour shift holiday monday friday night shift overtim weekend avail shift interest in? time time? security: 3 year (required) canadian driving: 4 year (required) secur guard licenc (required) standard aid cpr-c + a (required) driver' licens (required) covid-19 vaccin receipt (required) clean drive record? (no ticket accidents) (required) 
795: tarif employé préférentiel pour séjourner dan tou hôtel bannièr ihg; programm référencement : prime 500$; programm d’engag : prime bi-annuelle; programm rembours de activité physiques; politiqu format perfectionnement; multitud rabai chez commerç participants; semain reconnaiss annuel : activité organisé tout semain pour employés; congé mobiles. accueillir client régler formalité administr exigé l’hôtel ; planifi organis réservat proven d'email appel téléphoniqu tout tenant à jour registr de chambr dispon ; maximis opportunité survent ; s’assur l’exactitud (balancement) de caiss journée, rédiger rapport fair dépôt à fin quart travail; effectu fermetur journé dan système; vérifier rapport signal tout anomali directeur réception planifi appel réveil ; distribu folio « express check »; fair de tourné de étage de lieux public ; assur sécurité de client nuit ; renseign client sur activité culturelles, gastronomiqu besoin effectu réservat lorsqu nécessaire; répondr aux plaint de client assur suivis. niveau scolarité : diplôm d’étude professionnel nombr d’anné d’expérienc pertinent requis : 1 à 2 an d’expérienc dan post similair (un atout) qualif techniqu : connaiss logiciel opera (un atout) compétenc : excel à clientèle/tact diplomati rigueur sen de responsabilités/souci qualité l’efficacité esprit d’équip autonomie/rapidité résolut problèm bilinguism français/anglai 
796: opportun gain valuabl sale experi wireless industri competit earn potenti commiss bonu plan industry-lead sale excel award program opportun win phones, tv trip sale achievement!! employe phone program access great deal phone plan mobil phone subsidi incred employe discount product extens train on-board dedic resourc continu learn strong cultur career progress offer development, growth intern promot high motiv opportun benefit scalabl incom base sale results! abil engag convers discov customer’ deliv win solut posit attitud lead except custom experi experi work fast pace environ custom expect prompt person abil work independ desir contribut team’ success excel organiz & multi-task skill adapt chang prioriti self-motivated, goal career orient abil work fast paced, dynam environ continu evolv serv custom avail work varieti shift includ evenings, weekend statutori holiday previou experi retail wireless industri asset. commiss pay overtim pay 8 hour shift 
797: assist web develop team aspect websit applic design. assist test mainten backend front-end applications. brainstorm tech applic digit storag mobil technology. collabor develop implement web features. keep latest technolog program trends. convert video, audio, written, graphic compon compat format web. user feedback identifi correct problem client' website. bachelor' degre technology, comput science, field. experi work code languag html, python jquery, json, ajax. solid understand web design develop principles. good planning, analytical, decision-mak skills. portfolio web design project work on. critical-think skills. flexibl workplace. in-depth knowledg softwar prototyp ux design tools. goal-orient deadline-driven. 
798: établir une relat conseil décelant besoin actuel potentiel favoris rétention clientèl conseil membr client à l’égard de solutions, produit servic spécialisé offert s’assur leur satisfaction. analys répondr aux besoin inhabituel particuli clientèle, traiter demand assur suivi requi recueillir, rassembl procéder à l’analys de informations, rédiger de rapport de recommand demeur à l’affût de nouveauté liée aux normes, produit servic dan votr champ d’activité. disponibilité : possibilité déplacement dan d'autr centr ( trois-rivièr et/ou montréal ) nombr d’emploi dispon : 1 diplôm d’étude collégial (dec technique) dan une disciplin approprié minimum deux an d’expérienc pertinent pour post vacant dispon québec, veuillez noter connaiss françai nécessair 
799: assur rayonn visibilité résidenc manièr à avoir constam banqu bassin client potentiels; analys façon continu compétit dan secteur donner renseign sur appart disponibles; effectu avec dilig tâche administr requis fair suivi rigoureux de dossier clients; effectu visit de appart avec locatair potentiels; connaître, comprendr expliqu term condit bail; compléter baux, annex fiches-clients; procéder suivi de client potentiel suit aux visites; donner support à coordin déménagement; tout autr tâche connexe. avoir sen l’observ de responsabilité ; axé sur satisfact à clientèl ; soupless interpersonnelle, entregent, empathie; organis travail ; habileté à travail équip ; habileté commun auprè d’une clientèl âgée user diplomati avec tou membr milieu vie ; fair preuv d’écoute, d’empathi leadership ; fair preuv minuti avoir souci propreté respect de norm d’hygièn ; capabl discrétion ; reconnu pour son ordre, structur rigueur reconnu pour son sourir connaiss informatiqu suit offic bonn connaiss langu français (parlé écrite) bilinguism (atout) 3 à 5 an d'expérienc salair compétitif repa inclu stationn gratuit possibilité d'avanc assur collect congé mobil format continu prime pour référenc d'employé vacanc généreus norm travail environn stimul horair flexibl (collabor entr collègues) 
800: local applic please. web base test experience. knowledg qa methodolog practices. profici functional, perform user interfac testing, - test user friendliness. self-motivated. previou work experi demand environment. effect written verbal commun skill abil work team environment. excel organ abil attent detail. commit deliv high qualiti work time. knowledg develop lifecycl principles. knowledg web standards. write test case track defect fixes. test certifi onlin systems, function websit mobil applications. creat review test summari reports. assist develop analysi verif softwar defect report determin valid clarification. perform scenario-bas test perspect client roles. analyz document test recommendations. test websit browser mobil devices. log defect track proactiv follow closure. work depart ensur client expect qualiti met. work knowledg github. knowledg mysql mongodb. 
801: gain knowledg of, adher to, corpor health, safeti environment practic procedur demonstr abil safe oper materi handl equipment, fork truck automat ensur uninterrupt product keep rotomac suppli coil aluminum foil packag materials, remov core pay-off accommod coil place retriev inventory, aluminum coil packag materials, barcod function metal transactions. also, weigh record aluminum coil tag finish good complet skid skid control tickets, stamp, wrap transport storag area bale scrap automat and/or manual bale equipment, remov scrap line accomplish task safe effici compani motor vehicl (fork trucks, pump trucks, tow motors), applic compani requir good housekeep practices. strict adher awar compani health, safeti environment polici practic mandatori deal lead hands, product supervisors, materi handler plant offic staff abil address product request operators, lead-hands, supervisor ensur person interact profession courteou reason ensur effici plant oper contact lead hand product supervisor requir assist issu case mechan electr failur mobil equip bale equip locat proper metal product (size, gauge, identifi location), determin machin centr replenish enjoy hands-on work hard worker extra mile pay great attent detail independ enjoy work team 
802: 
803: bonu pay tip 
804: competit pay - start $16 hour compani car fuel deliveri compani cell phone comprehens medical, vision & dental benefit plan paid vacat free telephon internet education: minimum high school diploma 25 year age older (due insur reasons) valid nova scotia driver’ licens clean driver abstract demonstr excel verbal commun skill punctual commit work schedul pass crimin record check demonstr abil listen, understand respond appropri technic skill (router setup, network setup, voip phones, etc) asset train 
805: opérer de banc test automatisé ; effectu montag mécaniqu contrôleur ; tenir à jour transact d’inventair ; inspect qualité de différent étape product ; garder son environn travail propr ordonné milieu travail dynamiqu entrepris international plein croissanc lieu travail access propr climatisé emploi stabl à l’anné transport commun access ( autobu 35 ) station café, liqueur fruit frai à tou jour ( gratuit ) 5 journé mobil 3 semain vacanc dè premièr anné d’embauch programm recompens assur aprè 1 moi avoir possibilité s’impliqu dan diver comité / activité format gym assur vie programm d'aid aux employé reer collectif stationn sur place tenu décontracté quart nuit repo fin semain 
806: – fair l’entretien de machin équipement (préventif prospectif) – fair l’instal machines, équipement systèm – effectu de align composantes, d’équipement machin – effectu de réparat sur de machines, équipement systèm – effectu de réparat systèm hydrauliqu – effectu de réparat systèm pneumatiqu – fair l’instal ajust systèm automatisé – fair de analys vibrat d’équilibrag autr mesur 
807: provid initi member contact connect member advisor. schedul member appoint advisors, duti required. high school diploma requir complet fw sale essenti course, 6 month hire. 1 year retail/custom experi cash handl experi profici comput softwar program e.g. microsoft offic strong interperson skill abil build relationship current potenti member demonstr abil identifi recommend product servic member demonstr abil positive, flexibl chang work busi environ competit base salari performance-bas incent compens annual merit pay increas flexibl benefit support retir benefit vacat time, flexibl “day4u” option purchas addit vacat day financi perk employe bank advantag waiv reduc financi fees, reduc rate person loans, mortgag no-interest loan lifestyle-rel item promot health, wellness, learn busi aptitud 
808: wefix systems, ensur attend custom repair book time confirm appoint timeslot collect daili part requir first. meet greet custom (mobil foh) complet inbound qualiti control procedures. complet repair pre-defin timeframe. complet outbound qualiti control procedures. complet system-bas administr procedur return devic custom progress appointment. return unus part and/or salvag drop-off point daili requir business. fulli awar close monitor perform compani values, level key perform indicators. ensur you, mobil workshop workbench surround area present maintain high standard. overse vehicl condit escal mainten requir wefix head office. check tool equip present, correct good condition. custom proactiv inform delay problems. complet regular stocktak ensur stock secur held, salvag return wefix head office. seek opportun busi improv rais relev stakeholders. activ collect feedback referr customers. proactiv promot wefix attract custom requir busi e.g. leaflet distribution, mno retail store engagement, local social media/onlin activ park promin posit idle. abil specif hand tool solder tool abil read schemat comfort deal directli custom strong oral written commun skill microsoft offic skill asset demonstr problem solv analyt skill strong attent detail, accurate, time highli flexibl adapt change, work self-direct technician certif recogn oem strong asset abil work environ requir task perform seat stand retail shift schedul support oper includ weekend holiday 
809: 
810: work alongsid labour assist oper mainten vacuum trucks, high pressur water equip specialti tool work safe height 100 meter labour intens capac climb safe small vessel tank industri clean equip – experienc crew complet minor mainten check equip ensur safeti team member properti provid qualiti servic client learn skill day rig specialti equip leav job site condit there. clean, safe job done. haul hoses, ppe tool work complet requir paperwork project job complet field level risk assess challeng eye detail, practic preach. time, job time safe time class 1 3 licens 5 demerit 2 year experi oper manual transmiss requir 1+ year labour oper experi industri environ requir valid esc cso certif (or combin csts-09 ossa region bso) requir confin space fall protect certif asset great train abil read write ensur meet test requir work shift work (days/nights) 10-12 hour day provid neg result pre-employ drug alcohol test strong mechan aptitud safeti focus peopl equip prior experi work height special fall restraint equip perform physic demand work includ climb multipl flight stair carri equip (abl lift 50 pound regular basis) experi comfort confin space small vessel/tank trench afraid work outdoor harsh weather condit comfort addit respiratori equip air supply; wear face mask carri sourc oxygen you’r happiest work team, share laugh cowork job safe 
811: 
812: 
813: 
814: 
815: 
816: 
817: 
818: 
819: 
820: 
821: 
822: 
823: 
824: 
825: 
791