
1: equival write, modify, integr test softwar code prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist develop logic physic specif remot medic benefit dental benefit life insur benefit rrsp benefit 
2: development, coordination, promot deliveri program design specif prefer commun facil ensur qualiti content deliveri program servic leadership develop part-tim staff includ mentorship, provid resourc guidance, coordin train development, etc. assist fit supervisor manag part-tim staff includ evaluations, scheduling, etc. provid direct supervis staff, program servic absenc supervisor conduct on-sit program occas and/or requir recommend program schedules, creat innov program gener revenu purchas maintain inventori program suppli maintain exist citi recreat standard program deliveri ensur corpor effici realiz maintain requir statist prepar report requir assist monitor recommend annual budget provid administr servic ensur effici respons oper centr provid custom support co-workers, management, public assum role manag duti regular basi perform duti assign degre diploma recreation, physic education, fitness/health field fitness/recr setting; equival combin educ current fit certification(s) person trainer certif and/or fit instructor current cpr, aid certif high ® principl healthi child develop asset knowledg equip maintenance/prev programs, knowledg racquet sport strong consid asset knowledg fit recreat program design deliveri (i.e. sport conditioning, older adult/youth training, therapeut rehabilitation, schedul program development, time staff management) excel custom skill requir demonstr leadership skill abil team environ highli motivated, self-start excel oral written commun skill abil establish effect work relationship abil chang environ broaden desir profici comput skill word, excel knowledg r3/sap, sharepoint class definit asset valid ontario class ‘g’ licens access vehicl requir crimin record search-vulner sector screen accept citi mississauga requir success candid 
3: identifying, analyzing, accur report issues, question functionality, inconsist tax calcul software. appli accounting/incom tax knowledg develop execut test plan cases. test softwar applic varieti network configur version window oper systems. qualiti assur knowledg develop autom tests/test procedures. particip develop document key oper process checklists, product specifications. respond custom support issu telephon email, required. test softwar applications/websit strong organiz skills, care attent report issues. strong technic knowledg window oper system network environments. solid investig analyt skills. excel commun skill team talk clients. posit attitud desir learn. excel strategi skills, includ creat test plan specif documents. tax legisl and/or account knowledge. prepar review canadian personal, corporate, trust partnership incom tax returns. bilingu profici (english french) asset. qualiti assurance: 1 (preferred) 
4: dental care extend health care 8 hour shift 
5: perform analysi program requir support project particip workplac integr (offic plant) provid requir train user support user particip manag comput equipment: maintenance, acquisit replac perform task request supervisor particip project improv multi-funct team dec comput scienc option program industri comput scienc wpf, html, javascript, css, asp.net, vb.net, angularj c# program good knowledg program script sql knowledg manufactur manag softwar (erp) (a plus) permanent, full-tim posit join team commit solv day-to-day issues, pleasant environment! worlds: resourc larg compani family-lik atmospher team passionate, attent commit excel dynam stimul environ flexibl schedul balanc person life group insur (differ plan adapt needs) regist retir save plan employ contribut employe famili assist program social activities. 
6: creat sql queri creat report ssr optim maintain exit report code creat maintain crystal report base sap environ possess 3+ t-sql develop microsoft sql server 2008+ 3+ ssms, ssrs, ssas, ssi abil write perform sql code optim exist code possess solid knowledg reporting/busi intellig solid comput scienc fundament algorithms, data structur program skill work enterpris data abil plan conduct databas unit tests; assess appli correct action effect commun user identifi evalu altern solut effect commun intern extern team member understand busi issu data challeng client’ organ document activ person work sap busi erp knowledg asset power knowledg asset. vba excel .net script asset. strong analyt problem-solv skill strong commun skill excel team player excel abil multi-funct team multi-task meet time deadlin good knowledg agil methodology, eas understand estim deliver fluent english, written spoken french asset knowledg etl data warehous architectur asset competit salari benefit cover 75% rrsp match up, 4% gener discount merchandis friday finish 3pm schedule, mon – thur 8am – 5pm. friday 8 3pm occasion, address issu hour travel requir visit branch montreal region. free park friendli environ more! casual dress compani event dental care discount free food extend health care life insur rrsp match store discount vision care 8 hour shift monday friday weekend 
7: computer/inform technolog administr management, write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic java javascript jsp html css sql ajax jqueri internet access cellular phone vehicl linux internet extranet intranet program softwar html edit softwar web design softwar develop team player judgement organ remot dental benefit group insur benefit benefit 
8: equival write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut assist collect document user' requir maintain exist comput program make modif requir databas softwar program softwar softwar develop data analysi softwar sharepoint busi intellig remot 
9: consult profici cobol, vsam, jcl, db2, cics, mf util fm aspect mainfram technolog code retail groceri store 
10: cultur one-of-a-kind — happi team hard-work team high focu health well staff includ flexibl hour uniqu revenu share plan — compani succeeds, competit salari acceler promot dedic hire student graduates; feel young work heart silicon dartmouth — offic car, bike bu friendli work office. social committe plan 3-4 fun event year: paint ball, bbqs, bowling, rock climb virtual event before. growth agent. maintain design consistency, aesthetics, function web applic pages. build maintain commun process systems. overse complet softwar develop life cycl client-serv platform internet applic architectures. testing, troubleshooting, resolv softwar issues. design, develop, maintain web-bas applic php 7, mysql 5, html 5, javascript. work linux consol environ vim. 1-2 softwar develop experience. knowledg object-ori program standard design patterns. effect technic commun document skills. abil natur languag requir transform technic specifications. knowledg version control git, svn, mercuri team foundat server. project plan tool uml design, diagramming, gener project management. oper knowledg linux windows. knowledg mac asset. develop function program languages, artifici intelligence, queue systems, c/c++, node.js, angularjs, rest apis, xml, xhtml, ajax, json asset. mobil develop asset. server manag asset. knowledg ticket manag system phabricator, trac, atlassian asset. edit wiki mediawiki phabric asset. 
11: comput programming: 2 (required) vaughan, (preferred) 
12: initi effect interperson skill accur team player excel oral commun excel written commun organ medic benefit dental benefit group insur benefit life insur benefit pension plan benefit vision care benefit 
13: equival write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif maintain exist comput program make modif requir initi effect interperson skill team player judgement 
14: insur financ write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut assist collect document user' requir assist develop logic physic specif write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic java crimin record check cellular phone travel attent sit tight deadlin reloc cost cover employ databas softwar intranet server file manag softwar program softwar desktop publish softwar softwar develop websit creation manag softwar initi effect interperson skill accur team player excel written commun client focu judgement organ remot benefit 
15: equival write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif evalu varieti softwar product program special effect softwar film video applic maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic program anim softwar predefin specif interact cds, dvds, video game cartridg internet-bas applic fast-pac environ pressur repetit task attent abil distinguish colour sit tight deadlin databas softwar graphic softwar web design softwar develop websit creation manag softwar multimedia softwar api initi effect interperson skill accur team player excel oral commun client focu judgement organ 
16: appli engin principl solv complex problem sound creativ engineering. learn engin method incorpor processes. seek feedback appli intern industri practic improv technic solutions. demonstr skill time manag complet softwar project cooper team environment. pursu bachelor' master' degre engineering, comput scienc field. addit quarter/semesterof school remain complet internship. oneyear program object-ori language. abil demonstr understand comput scienc fundamentals, includ data structur algorithms. 
17: deliv high qualiti product rapid pace collabor close product team build data scienc applic build function arima' backend data servic web technologies, includ html5, css3 javascript highli experienc back-end program languag (prefer python) hand profession react profici advanc javascript librari frameworks. build rest apis, databas respons web applic data scienc machin learn helpful, required. bonu pay dental care disabl insur extend health care flexibl schedul life insur paid time stock option vision care 8 hour shift monday friday python: 1 (required) react: 1 (required) 
18: interest build product billion people? ship code rapid pace? facebook seek experienc engin passion build mobil desktop web applications. posit full-time. 
19: design sampl layout includ text size color design graphics, anim manipul digit photograph present initi design idea client code varieti softwar work content manag system search engin optim (seo) proofread content make edit content, debug code re-design web work web specialist includ web develop graphic design test websit ensur work research current design trend continu profession develop softwar developments. current colleg junior senior pursu bachelor’ degre cloud comput big data, field minimum commit 5 day week. good knowledg html, css, adob suite, sql. 
20: eclips consult firm telecommun industri write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif evalu varieti softwar product maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic xml object-ori program languag java javascript html css sql python subvers (svn) crimin record check public transport fast-pac environ attent sit tight deadlin unix linux databas softwar program softwar html edit softwar web design softwar develop data analysi softwar busi diagram softwar api busi intellig initi effect interperson skill accur team player client focu judgement organ remot medic benefit dental benefit group insur benefit 
21: collabor clients, team member technolog (it) team divis resolv applic incidents. provid support upgrades. troubleshoot technic issu varieti applications, integrations, and/or reports. complet 2 technic diploma technolog 2 system develop and/or support client/serv web environ required. structur queri languag (sql), sql server, drupal, bmc remedi manag tool assets. web develop includ html, xml blacksmith visual basic, visual studio, c#, oracl compon object model (com) consid assets. knowledg report tool (activ report web services) basic concept servers/servic support softwar resid applic servers. microsoft dynam 365 microsoft power platform consid asset. abil independ team acquir knowledg skill quickly. demonstr analyt problem-solv skill abil plan organ complex tasks. except commun interperson skill strong custom focus. secur clearanc conducted. success applic provid proof qualifications. effect novemb 1, 2021, citi calgari employe fulli vaccin covid-19. information, refer covid-19 vaccin policy. 
22: consult firm evalu varieti interact media softwar product consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code javascript html css basic secur clearanc public transport fast-pac environ pressur repetit task handl heavi load manual dexter attent abil distinguish colour sound discrimin sit combin sitting, standing, walk stand extend period bending, crouching, kneel tight deadlin javao c# .net initi effect interperson skill team player excel oral commun excel written commun client focu depend judgement organ remot medic benefit dental benefit 
23: write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif evalu varieti softwar product maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic databas softwar program softwar data analysi softwar 
24: 
25: design, develop evolut web applic collabor web develop team product manag team involv meet scrum process program languag framework c#, typescript, .net angular sql server databas azur devop develop infrastructur platform 
26: respons develop shopifi platform, themes, liquid program languag app implement integr crucial success ensur servic /system / platform fit purpose, architect follow corpor develop practic maintain / / platform health security, performance, availability, maintainability, effici measures. develop maintain technic roadmap commun guid evolut servic /system / platform knowledg secur / person data protect principl develop test plan troubleshoot issu ecommerc issu conduct root analysi determining/develop action item implement advanc debug techniqu usag browser develop tool user interfac design — surprised? we’r apparel company. design pretty, stylish, strong simpl obsess qa develop softwar provid detail feedback design work didn’t creat end-to-end checkout experi web-bas design respons mobil desktop devic distil complex user flow interfac simpl user-experi 2 front-end web develop (backend / stack bonus) 1 work shopifi platform. gener building, launching, maintain shopifi stores, gener knowledg admin system. demonstr expertis html css (pre post-processors–specif sass). understand javascript, jqueri shopify’ object/properties, ajax api, metafields. test debug skill browser consol extern tools. develop respons layout desktop, tablet, mobile. work 3rd parti servic apis, plugin shopify. shopify’ theme liquid templating. implementing/debug 3rd parti shopifi app creat custom solut understand git workflow process (e.g. github) keen eye deliv pixel perfect gener understand ecommerc (d2c bonus) demonstr ux / design principl bilingu - french english enjoy think strateg bring creativ solut problems; thrive fast pace environment; hunger learn curiou mindset; extrem collabor work cross-funct team 
27: comput programming, specif applic travel tourism travel softwar packag sabr microsoft visual studio eclips adob photoshop write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif evalu varieti softwar product maintain exist comput program make modif requir workplac train develop xml php object-ori program languag mysql javascript html css sql soap ajax jqueri git model-view-control (mvc) shell script subvers (svn) basic secur clearanc cellular phone pressur attent sit tight deadlin linux databas softwar file manag softwar project manag softwar program softwar web design softwar develop map data visual softwar websit creation manag softwar busi diagram softwar api effect interperson skill accur team player client focu judgement organ 
28: build featur integr web application. you’ll directli cto, market design teams, strateg priorit compon design changes; you’ll ownership work, chanc varieti tasks; you’ll address concern team custom featur roll out. you’r enrol bachelor' degre program softwar engineering/comput scienc technic field. familiar javascript languag modern es6+ syntax features; familiar server-sid languag php, asp.net, c++, python. high code standard abil follow practic tech stack; solid analyt problem-solv skill high attent detail; you’r learn concept technolog independ basis. you’r capabl work remot flexibl schedules. canadian citizen, perman resident, person refuge protect confer immigr refuge protect act. you’r legal canada. familiar vue.j ecosystem, includ vue cli, vuex, vue router, nuxt.js; full-masteri front-end framework angular, react vue; contribut open-sourc project github portfolio share; profici modern develop tools, babel webpack; develop support scalabl web interfaces; 8 hour shift 
29: degre diploma (prefer comput science, engineering, mathematics, similar) natur aptitud technolog strong desir expand technic skill set. exposur familiar program languag (python, javascript, java, c, c++, c#). exposur oper system (microsoft, linux). understand databas sql. commit fdm minimum work fdm consult train period. elig canada. chanc prestigi compani world. opportun earn profession certif career path. two-year contract industry. continu career support upskil fdm. comprehens competit benefit package. access network mentor like-mind individuals. industri recogn paid training. 
30: hand project teamwork individu contribut exposur knowledg passion subject matter expert collabor environ improv time project manag skill divers forc comput scienc comput electr engin engin technic area network secur technolog telecommun program languag as, limit to: java, c#, javascript, python, c/c++ go. perform develop integr softwar system pega busi process manag (bpm) rule engine. build tools, apis, nativ web base frontends. interact user provid recommendations. particip designing, programming, testing, document optim solutions. learn practic mentorship code review. support modern legaci applications. develop tool deliveri process telecommun data. test maintain mobil devic network protocol softwar develop tools. analyz configur lan/wan commun network appliances. maintain, support administ lan/wan. latest secur practices. valid oper tool recommend improv standard practices. appli network secur practic involv commerci hardwar software. develop softwar tool script secur audits. assess/provide/use/valid secur network infrastructur technic solutions.. test vulner product software, proof concepts, refin requir conduct research. installation, configur support secur products. conduct depth secur assess includ limit statement sensit (sos), secur reviews, threat risk assess (tra) certif & accredit (c&a) secur assess author (sa&a). solid foundat govern canada secur standards. learn secur oper center environment. familiar wireless intrud detect system (wids) role security. particip forens acquisit analysi equip modern tool techniques. provid oper infrastructur servic enabl collect intellig order advanc csis’ investigations. creat sustain central oper environ offer high perform high speed network develop core set servic cost-effective, scalabl adapt infrastructure. maintain, support administ element enterpris environ as: linux/window servers, virtual technolog (vmware, openstack); storag technolog (storag area network, network attach storage, backups/restores); ident access manag (ldap, activ directory); web infrastructure. valid function technic solut ensur capabl effect oper environ provide/use/valid secur network infrastructur technic solutions. investigate, troubleshoot determin remedi action issu report clients. configur deploy solut involv network equipment, computers, softwar applic tool analog digit electron circuit troubleshoot hardware/software/firmwar embed systems. assist test evalu system ensur meet function oper requirements. analyz test track issu resolut ensur system deploy oper high confidence. microcontrol architectur (raspberri pi, arduino), embed hardwar vme base singl board computers, arm architectur ensur data qualiti data assur process collection, organization, filtering, triaging, report data type collect techniqu big data complex distributed, mission critic system. assist test evalu system ensur meet user requirements. coordin develop oper team identifi valuabl test writing/develop test case particip continu improv testing. analyz test track issu resolution. usag tool system directli support collection, processing, storage, handl safeguarding. install, configure, monitor support databases, perform databas backups, restores/refreshes. advise/assist develop databas design queri practices. problem solv analyt skill teamwork client initi locat interest. note select (1). locat top. travel cost benefit apply. disclos interview process. job categori – appli co-op placement, internship (specif current program enrollment) student job. field interest, experience. avail term (4, 8, 12 16 months)? current studi expect graduat date. story: csis? objectives. technic abil (where applicable). volunt (where applicable). project (where applicable). english essenti (ee/ae) bilingu imper (bbb/bbb) bilingu imper (bbb/bbb) hourli salari public commiss approv co-op (co-op education)/internship program 
31: degre diploma (prefer comput science, engineering, mathematics, similar) natur aptitud technolog strong desir expand technic skill set. exposur familiar program languag (python, javascript, java, c, c++, c#). exposur oper system (microsoft, linux). understand databas sql. commit fdm minimum work fdm consult train period. elig canada. chanc prestigi compani world. opportun earn profession certif career path. two-year contract industry. continu career support upskil fdm. comprehens competit benefit package. access network mentor like-mind individuals. industri recogn paid training. 
32: hand project teamwork individu contribut exposur knowledg passion subject matter expert collabor environ improv time project manag skill divers forc comput scienc comput electr engin engin technic area network secur technolog telecommun program languag as, limit to: java, c#, javascript, python, c/c++ go. perform develop integr softwar system pega busi process manag (bpm) rule engine. build tools, apis, nativ web base frontends. interact user provid recommendations. particip designing, programming, testing, document optim solutions. learn practic mentorship code review. support modern legaci applications. develop tool deliveri process telecommun data. test maintain mobil devic network protocol softwar develop tools. analyz configur lan/wan commun network appliances. maintain, support administ lan/wan. latest secur practices. valid oper tool recommend improv standard practices. appli network secur practic involv commerci hardwar software. develop softwar tool script secur audits. assess/provide/use/valid secur network infrastructur technic solutions.. test vulner product software, proof concepts, refin requir conduct research. installation, configur support secur products. conduct depth secur assess includ limit statement sensit (sos), secur reviews, threat risk assess (tra) certif & accredit (c&a) secur assess author (sa&a). solid foundat govern canada secur standards. learn secur oper center environment. familiar wireless intrud detect system (wids) role security. particip forens acquisit analysi equip modern tool techniques. provid oper infrastructur servic enabl collect intellig order advanc csis’ investigations. creat sustain central oper environ offer high perform high speed network develop core set servic cost-effective, scalabl adapt infrastructure. maintain, support administ element enterpris environ as: linux/window servers, virtual technolog (vmware, openstack); storag technolog (storag area network, network attach storage, backups/restores); ident access manag (ldap, activ directory); web infrastructure. valid function technic solut ensur capabl effect oper environ provide/use/valid secur network infrastructur technic solutions. investigate, troubleshoot determin remedi action issu report clients. configur deploy solut involv network equipment, computers, softwar applic tool analog digit electron circuit troubleshoot hardware/software/firmwar embed systems. assist test evalu system ensur meet function oper requirements. analyz test track issu resolut ensur system deploy oper high confidence. microcontrol architectur (raspberri pi, arduino), embed hardwar vme base singl board computers, arm architectur ensur data qualiti data assur process collection, organization, filtering, triaging, report data type collect techniqu big data complex distributed, mission critic system. assist test evalu system ensur meet user requirements. coordin develop oper team identifi valuabl test writing/develop test case particip continu improv testing. analyz test track issu resolution. usag tool system directli support collection, processing, storage, handl safeguarding. install, configure, monitor support databases, perform databas backups, restores/refreshes. advise/assist develop databas design queri practices. problem solv analyt skill teamwork client initi locat interest. note select (1). locat top. travel cost benefit apply. disclos interview process. job categori – appli co-op placement, internship (specif current program enrollment) student job. field interest, experience. avail term (4, 8, 12 16 months)? current studi expect graduat date. story: csis? objectives. technic abil (where applicable). volunt (where applicable). project (where applicable). english essenti (ee/ae) bilingu imper (bbb/bbb) bilingu imper (bbb/bbb) hourli salari public commiss approv co-op (co-op education)/internship program 
33: equival develop comput applic machin process read blueprint draw assist prepar estimates, schedules, specif report crimin record check tool steel-to safeti boot vehicl public transport fast-pac environ pressur attent combin sitting, standing, walk tight deadlin excel window word databas softwar comput numer control (cnc) machin program softwar program languag outlook initi effect interperson skill flexibl team player excel oral commun excel written commun client focu valu ethic organ 
34: bonu pay casual dress dental care disabl insur flexibl schedul life insur vision care well program monday friday 
35: play key role asset track applic project. perform qa application, exercis function regress test exist functionality. develop autom test guard qualiti application. creat detailed, comprehensive, well-structur test cases. particip agil development, includ estim effort complex featur tasks. collabor senior engin produc robust maintain code, softwar team qualiti standards. deliv medium-s featur concept production. oper cold bore’ edg platform (embed systems, iiot). oper cold bore’ cloud platform (cloud app api) site reliabl engin approach. minimum 1+ hands-on softwar development. knowledg softwar qa methodologies, tool process consid asset. object-ori design principl practices. databas software. program languages: c#, sql, python profici html/css/javascript. work industri web framework (react angular). write autom test code (unit tests, integr tests, etc.). comfort work unix termin environments. hands-on contributor – enjoy write code, solv complex problem trenches. desir learn improv construct feedback. abil develop independ support senior team members. conscienti results-ori individu meet commitments. excel analyt troubleshoot skills. team player thrive fast-paced, collabor environment. 
36: code exist system meet intent game’ design. coher exist code. develop gameplay tool larg content teams. understand exist functions, develop improvements. collabor design anim environments. resolv gameplay bugs. document work. undergradu degre comput scienc softwar engineering. 3 c++ optim code. gameplay, ai, design (main character, cameras, npcs, environment, behaviours). team ship video game asset. develop video-gam consoles. profici commun disciplin support elev team term qualiti vision game. creativ thirsti innovation. resume, highlight education, experience, skills, game ship hybrid flexibl mode, 6 week vacat year, enrich parent leave, ubi gym directli offices, complet group insur program, access complet dialogu telemedicin services, rrsp contribut ubisoft, advantag bonu program, concret measur ensur disconnect, option work part-tim more. click details. join team 21,000 ubisoft employe work 40 locat world, boundbi common mission enrich players’ live origin memor game experiences. dedic talent brought life acclaim franchis assassin' creed, cry, watch dogs, dance, rainbow six, come; work equal opportun employ believ divers background perspect essenti creat world gamer team thrive express themselves. excit challenges, forefront cutting-edg technolog futur entertainment. 
37: develop expand featur product varieti program languag review project requir write technic specif debug, test, error document code develop revis creat softwar tool autom write code 3+ program php javascript, ideal laravel framework familiar technolog great asset, requirement: plotly, vue.js, vuetify, postgresql, python, docker sourc control management, prefer git bachelor softwar engin equival qualif 3 consecut program php & javascript strong problem solv critic think skill strong attent 8 hour shift laravel: 2 (preferred) 
38: 
39: knowledg practic build clean codebase. eg. file maintenance, compon structur portfolio demonstr frontend skill motiv learn forefront current technolog standard practic strong knowledg fundament javascript framework 2-5 exp. javascript framework libraries. ie. react, vue, angular strong knowledg css comfort command git util work larg project incept complet familiar work cm integr build clean content structur graphql apollo node nextj nuxtj familiar ssr applic requir style compon mongodb databas ecommerc platforms, e.g. shopifi plus, commercecloud, hybris, etc. 
40: development, coordination, promot deliveri program design specif prefer commun facil ensur qualiti content deliveri program servic leadership develop part-tim staff includ mentorship, provid resourc guidance, coordin train development, etc. assist fit supervisor manag part-tim staff includ evaluations, scheduling, etc. provid direct supervis staff, program servic absenc supervisor conduct on-sit program occas and/or requir recommend program schedules, creat innov program gener revenu purchas maintain inventori program suppli maintain exist citi recreat standard program deliveri ensur corpor effici realiz maintain requir statist prepar report requir assist monitor recommend annual budget provid administr servic ensur effici respons oper centr provid custom support co-workers, management, public assum role manag duti regular basi perform duti assign degre diploma recreation, physic education, fitness/health field fitness/recr setting; equival combin educ current fit certification(s) person trainer certif and/or fit instructor current cpr, aid certif high ® principl healthi child develop asset knowledg equip maintenance/prev programs, knowledg racquet sport strong consid asset knowledg fit recreat program design deliveri (i.e. sport conditioning, older adult/youth training, therapeut rehabilitation, schedul program development, time staff management) excel custom skill requir demonstr leadership skill abil team environ highli motivated, self-start excel oral written commun skill abil establish effect work relationship abil chang environ broaden desir profici comput skill word, excel knowledg r3/sap, sharepoint class definit asset valid ontario class ‘g’ licens access vehicl requir crimin record search-vulner sector screen accept citi mississauga requir success candid 
41: pursu bachelor’ degre engin comput scienc accredit univers graduat decemb 2022 continu enrol degre program complet internship canadian citizen perman resid understand softwar develop lifecycl demonstr abil develop effici high-qual softwar knowledg softwar configur manag chang manag practic divers global team collabor excel oral written commun skill effect commun analyze, incorpor appli concept abil consist time decis face complexity, balanc systemat analysi decis job id: hrd900856 category: engin location: 3333 uniti drive,mississauga,ontario,l5l 3s6,canada nonexempt 
42: particip analysi current futur needs. familiar exist program code. program and/or analysi base exist standards. verifi ensur program properly. univers degre comput scienc computer/softwar engin minimum 3 profession softwar develop practic c# softwar develop (traine placement school/person projects) practic develop web applic angular javascript framework (react, vue, etc.) practic develop html, css, javascript; bilingu (french/english) knowledg databas develop sql knowledg agil develop environ knowledg wcf web servic develop knowledg api rest develop knowledg dynam crm asset knowledg enterpris softwar architectur techniqu industri practic 
43: chang consum learn financ engag softwar opportun clients, promin organ finance, educ non-profit space. play key role develop consum engag platform modern softwar technolog – legaci code! join team passion help consum inform decis person financ learn notch javascript code practic learn build amaz softwar pure sass flexbox profici modern javascript framework includ react.j node.j learn practic agil softwar develop methodolog fluent continu deliveri process passion develop great web mobil softwar strong understand javascript. knowledg react.j node.j plus, required. understand modern client server architectur understand rest api git typic git flow team environ great commun skill eager-to-learn attitud bonu pay casual dress compani event dental care extend health care life insur paid time vision care 8 hour shift react: 1 (required) html5: 1 (required) css: 1 (required) python: 1 (preferred) angular: 1 (preferred) 
44: collabor team member review requir interfac applic design specif design beauti interfac eleg simplic revolution industri implement sophist singl web applic top-notch load time strong comput scienc fundament demonstr degre comput scienc engineering, field javascript singl web applic (html5, css3) python develop linux, git except attent focu qualiti tight-knit team maxim speed cultiv ownership mentality. cherish curios obsess detail detail invalu long run. promot environ idea challenged. idea win! hyperfocus achiev abil execut promises. urgency. us.* commun ensur grow.* love compet fun. game night legendari 
45: appli engin principl solv complex problem sound creativ engineering. learn engin method incorpor processes. seek feedback appli intern industri practic improv technic solutions. demonstr skill time manag complet softwar project cooper team environment. pursu complet bachelor' master' degre engineering, comput scienc field. program object-ori language. abil demonstr understand comput scienc fundamentals, includ data structur algorithms. 
46: 15 29 age resid ontario commit durat program individu black communities, indigen communities, visibl minorities, person disabl women encourag appli studi design, technolog (coding/ comput etc.), market busi tuition reimburs monday friday 
47: equival write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif evalu varieti softwar product maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic object-ori program languag java c++ c# python scala hadoop fast-pac environ attent tcp/ip spreadsheet window internet databas softwar network softwar network secur extranet intranet file manag softwar secur softwar present softwar mail server softwar web design map data visual softwar databas manag offic initi accur team player excel oral commun excel written commun organ medic benefit 
48: write high qualiti code. posit involv program perl, happi hear peopl languages. program exercis applicants. comfort develop linux platform. write test documentation. excel written spoken commun skills. abil geograph dispers team. pick languages. code perl go, maintain open sourc librari languages. open sourc contributions. them! perform security. work cloud provider. system googl cloud platform. code reviews. dental care disabl insur employe assist program flexibl schedul life insur paid time vision care monday friday 
49: equival write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir evalu varieti softwar product maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic fast-pac environ pressur repetit task attent sit tight deadlin unix spreadsheet databas softwar mac javao server project manag softwar program softwar softwar develop enterpris applic integr (eai) accur team player excel oral commun organ 
50: equival school educ institution/establish write, modify, integr test softwar code prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist develop logic physic specif maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic xml visual basic vb script object-ori program languag mysql java javascript jsp html css xml technolog (xsl,xsd,dtd) sql soap ajax jqueri c# .net asp.net python react nativ react.j angular.j model-view-control (mvc) tcp/ip internet databas softwar extranet intranet commun softwar project manag softwar html edit softwar web design data analysi softwar enterpris applic integr (eai) busi diagram softwar api busi intellig remot group insur benefit 
51: appli @ lu student faculti & staff alumni librari applic parent & counselor undergradu program graduat program admiss fee & financ intern laurentian onlin date cours covid-19 academ support athlet campu recreat campu servic campu safeti cultur lifestyl counsel support mylaurentian hub centr chair fund opportun highlight peopl strateg plan anim care lab-bio safeti crcef program edi strategi equity, divers inclus ethic intellectu properti manag jim field innov space perdu central analyt facil romeo support fund news faculti career busi servic govern & leadership fact & figur francophon affair indigen program polici & account contact campu map benefit convoc event stori program stay connect hour oper orient tuition fee exempt elig staff member dependents; comprehens employ paid health dental benefits; defin benefit pension plan; employe famili assist program; gener vacat time; flexibl altern possibilities; career develop train opportunities; fit centr recreat facil discounts; bicycl pedestrian friendli campus; support flexibl environment. ) support erp environ administr faculty. to: creat programs, modifi exist troubleshoot error bug erp environ colleague; understand program modif exist environ workflow; determin action program modification; test verifi supervisor department. creat programs, modifi exist troubleshoot error bug erp environ colleague; understand program modif exist environ workflow; determin action program modification; test verifi supervisor department. ) assist custom software. includes: modifi exist softwar meet requir univers english french; program unibasic, html javascript troubleshoot. program visual studio .net c# environments. perform test develop code (initi regression) develop api consum intern user or` platform ellucian web-api custom api modifi exist softwar meet requir univers english french; program unibasic, html javascript troubleshoot. program visual studio .net c# environments. perform test develop code (initi regression) develop api consum intern user or` platform ellucian web-api custom api ) maintain clean codebas effect repositori manag version control (team foundat server github). ) perform duti directli posit assigned. honour undergradu degre (4 years) computing; experience; program basic, e.g. visual basic familiar 4gl languages; c#, asp.net, entiti framework, mvc, web api, javascript (includ knockoutjs, jqueri jqueri libraries), html5, json xml solid understand object orient design techniques. databas technologies: mssql, mysql, work xml edi; knowledg unix oper system; work client/serv applications; abil team member function environ varieti users; except commun interperson skills; abil priorit manag multipl task multipl clients; bilingu (english french) willing attend french languag train required; knowledg indigen languag demonstr fluenci definit asset. 
52: write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir evalu varieti softwar product program special effect softwar film video applic maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic java javascript c++ python react.j 
53: develop web applic stack disciplin collabor colleagu develop maintain technic architectur includ cloud host lead develop oper recruit lead technic talent build highli capabl team interpret busi requir function design technic specif ensur qualiti built product processes, includ design execut test establish maintenance, support oper process consist b2b saa product bonu pay casual dress compani event flexibl schedul paid time stock option monday friday bachelor' degre (preferred) tech startup: 1 (preferred) stack web development: 3 (required) ux design: 1 (preferred) technic architectur design: 1 (preferred) technic team leadership: 1 (preferred) gis: 1 (preferred) 
54: develop tool management, analysis, interpret –omic data implement execut –omic data process workflow local cloud creat standard summari tables, figures, list –omic data manag larg -omic dataset collect includ cloud import/export data qc write well-docu comput code conduct code review program valid conduct workflow benchmark identifi inconsist initi resolut data problem prepar sops, document sourc code/workflows, write report summar comput requirements, process status, custom analysi need respons assign bachelor’ degre bioinformatics, comput science, field, 2 relev demonstr comput program skill python and/or perl statist program compet linux/unix oper command interfac abil develop queri relat databas (mysql, sqlite, similar) eclipse, rstudio (or ides) version control softwar (git, svn, similar) manag program code familiar next-gener sequenc data open-sourc bioinformat tool familiar aw cloud comput (ec2 s3) abil manag multipl task abil independently, team environ abil effect commun technic concepts, written oral format 
55: work agil develop environment. test large-scal system erp, oper management, crm, financial. familiar microsoft ado, monitor metrics. 
56: co-develop requir services, engag iter develop infrastructur applications, support oper team adapt servic live environment. build, support, lead oper intern servic infrastructure. operation servic built technolog concert extern oper platform teams. lead interfac oper platform team oper servic support technologies. bachelor’ degre comput scienc science, equival 3+ hands-on designing, developing, implementing, support servic container orchestr surround (docker, containerd, kubernetes, etc.) multipl cloud provid offerings, framework softwar ecosystem surround use. (e.g. aws, azure, openstack) script languag bash, powershell, python program languag typescript/nodejs, python, c/c++, java, golang, c# monitoring, reporting, log tool local cloud scale knowledg version control system branch concept (e.g. github, perforce) and/or develop build pipelin workflow (e.g. jenkins, team city) good understand osi model fundament appli network nat travers write resilient, secure, well-tested, maintain code excel verbal written commun skill excel analyt troubleshoot skill window & maco administr databas (e.g. mysql, mongodb, azur cosmosdb, aw dynamodb, postgresql) storag solut (object/block/file) messag technolog (e.g. rabbitmq, zeromq, aw firehose, azur eventhub, kafka) exposur configur manag tool (e.g. ansible, puppet, chef) exposur infrastructur code tool (e.g. terraform, aw cloudformation, azur resourc manager, openstack heat) good understand dns, tls, certif manag configur implement authnz protocol servic common ident provid (e.g. activ directory, ldap, aw cognito) 
57: flexibl vacat day health well spend account flexibl (we’r remote-first, appli covid-19) build environ streamlin deploy aw containers. build maintain continu integr (ci) continu deploy (cd) tool processes. provid oper support guidanc engin ensur production-readi code. manag applic log monitor infrastructure. run node.j applications. postgres. work protect health (phi). familiar penetr test tool vulner scanners. familiar manag vpn (e.g., openvpn). performance, scalability, reliabl issu 24x7 saa applic monitor maintain environ stabil meet slas. profici amazon aw ecosystem (ec2, s3, rds, alb, ecs, kms, iam, lambda, code build, code deploy, route53, cloudtrail, etc.) familiar build deploy docker containers, ecs, kubernetes, swarm. manag infrastructur terraform cloud formation. familiar cloud comput practices. linux (ani rhel/amazon/ubuntu). profici script languag (python/ruby). abil manag code repositori git. 
58: creat applic modifi exist program meet intern custom provid support day-to-day inquiri wide rang applic monitor usag applic softwar investig problem improv oper effici effect test applic softwar assur accuracy, integrity, abil achiev desir hour support, rotat schedule. minimum 5 applic develop comprehens ibm (as/400) program skill excel work knowledg rpg, cl, sql, dd familiar integr languag environ (ile) minimum 2 sql excel work knowledg develop tool rational, sda, seu edi asset except written oral commun skill abil commun idea technic user-friendli languag strong analytical, organiz project manag skill manufactur erp system asset java-bas interfac asset 
59: degre diploma (prefer comput science, engineering, mathematics, similar) natur aptitud technolog strong desir expand technic skill set. exposur familiar program languag (python, javascript, java, c, c++, c#). exposur oper system (microsoft, linux). understand databas sql. commit fdm minimum work fdm consult train period. elig canada. chanc prestigi compani world. opportun earn profession certif career path. two-year contract industry. continu career support upskil fdm. comprehens competit benefit package. access network mentor like-mind individuals. industri recogn paid training. 
60: conduct recreat program varieti settings, larg groups, small group one-to-on plans, implement evalu intern extern recreat program focus emotional, intellectual, physical, social, spiritu residents. prepar room equip recreat programs; lay materi residents’ use; clean recreat areas; maintain proper care level suppli equipment. motiv facilit resid particip recreat program resid involv community. document resid progress evaluations, admiss assess report required. maintain accur resid particip records; analyz data assist develop programs. assist training, supervision, evalu volunt student placements. safety, environment infect control practic facil policies. post secondari diploma recreat undergradu degre recreat current aid cpr certif abil requir shifts, weekend holidays. knowledg techniqu equip need varieti recreat program therapeut setting. knowledg basic comput skill knowledg human behavior recreat institut residents. abil display high level initiative, effort commit complet assign efficiently. express individu group effectively. listen respond appropriately. alzheimer’ & dementia care course, u-first train preferred. previou work senior retir live long term care environ compani pension dental care extend health care life insur on-sit park vision care 8 hour shift 
61: write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif evalu varieti softwar product maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic program anim softwar predefin specif interact cds, dvds, video game cartridg internet-bas applic crimin record check fast-pac environ pressur attent sit tight deadlin internet softwar develop offic initi effect interperson skill accur team player excel oral commun excel written commun client focu organ 
62: appli @ lu student faculti & staff alumni librari applic parent & counselor undergradu program graduat program admiss fee & financ intern laurentian onlin date cours covid-19 academ support athlet campu recreat campu servic campu safeti cultur lifestyl counsel support mylaurentian hub centr chair fund opportun highlight peopl strateg plan anim care lab-bio safeti crcef program edi strategi equity, divers inclus ethic intellectu properti manag jim field innov space perdu central analyt facil romeo support fund news faculti career busi servic govern & leadership fact & figur francophon affair indigen program polici & account contact campu map benefit convoc event stori program stay connect hour oper orient tuition fee exempt elig staff member dependents; comprehens employ paid health dental benefits; defin benefit pension plan; employe famili assist program; gener vacat time; flexibl altern possibilities; career develop train opportunities; fit centr recreat facil discounts; bicycl pedestrian friendli campus; support flexibl environment. ) support erp environ administr faculty. to: creat programs, modifi exist troubleshoot error bug erp environ colleague; understand program modif exist environ workflow; determin action program modification; test verifi supervisor department. creat programs, modifi exist troubleshoot error bug erp environ colleague; understand program modif exist environ workflow; determin action program modification; test verifi supervisor department. ) assist custom software. includes: modifi exist softwar meet requir univers english french; program unibasic, html javascript troubleshoot. program visual studio .net c# environments. perform test develop code (initi regression) develop api consum intern user or` platform ellucian web-api custom api modifi exist softwar meet requir univers english french; program unibasic, html javascript troubleshoot. program visual studio .net c# environments. perform test develop code (initi regression) develop api consum intern user or` platform ellucian web-api custom api ) maintain clean codebas effect repositori manag version control (team foundat server github). ) perform duti directli posit assigned. honour undergradu degre (4 years) computing; experience; program basic, e.g. visual basic familiar 4gl languages; c#, asp.net, entiti framework, mvc, web api, javascript (includ knockoutjs, jqueri jqueri libraries), html5, json xml solid understand object orient design techniques. databas technologies: mssql, mysql, work xml edi; knowledg unix oper system; work client/serv applications; abil team member function environ varieti users; except commun interperson skills; abil priorit manag multipl task multipl clients; bilingu (english french) willing attend french languag train required; knowledg indigen languag demonstr fluenci definit asset. 
63: research, evalu synthes technic design, develop test computer-bas system plan, design co-ordin development, installation, integr oper computer-bas system assess, troubleshoot, document, upgrad develop mainten procedur oper systems, commun environ applic softwar object-ori program languag c# .net rubi git program softwar program languag softwar develop accur team player excel oral commun excel written commun client focu medic benefit disabl benefit dental benefit group insur benefit life insur benefit rrsp benefit 
64: develop/modifi new/exist featur cerenc cloud appserv play activ role daili scrums, groom session sprint plan session curiou afraid question introduc idea aim high softwar develop standard passion technolog core java program skill core object-ori develop skill git spring framework workplac secur protocol train program familiar way maintain safe workplace. secur procedur report suspici activity. respect corpor secur procedur procedur effective. adher company' complianc regulations. encourag follow toler workplac violence. 
65: deliv code well-documented, tested, oper independ ownership complet qualiti task project execut scope technic task end-to-end collabor cross-funct pinploye build futur pinterest effect proactiv commun idea opinion candor grow profession person learn develop opportun complet degre comput scienc technic field previou softwar engin internship profici dynam program languag python strong commun skill product sens passion pinterest abil manag ambigu continu learn experi 
66: improv speed qualiti intern oper softwar app write javascript architect, build deploy intern featur nodej react nativ assist defin implement featur prototyp deliveri partner in-hous design craft beauti respons user interfac minimum undergradu degre field (e.g. maths, engineering, software) perfect fluenci javascript web develop framework react and/or react nativ solid develop skill (css/scss) cloud-host architectur definit (sql rest apis) mobil develop asset (io android) 
67: 2 build web applic python, php javascript passion modern web develop technologies, methodologies, techniques: html 5, css 3, javascript / jquery, ajax, etc. knowledg rest api build data driven websit applic knowledg relat databas work team extrem attent excel write proof skill server databas mysql etc. innov proven problem-solv skill knowledg linux command familiar apache, server configur etc. mobil develop bachlor' degre higher softwar engin bonu pay compani event dental care extend health care life insur vision care 8 hour shift 
68: learn technologies, soft skills, hard skills. .net, c#, mvc, sitecore, sitecor commerce, ucommerce, coveo, platform technolog compani with. web develop learn sitecor platform understand work handl level 1 2 support support custom studi scienc graduat curiou love learn thing passion build thing find solut basic knowledg c#, asp.net knowledg html, javascript, css 
69: collabor team lead understand game vision & design documentation. identifi bug develop test plan assign featur (e.g. mission, ai, audio, ui, gameplay, engine, online, etc.). follow function bug intern + extern teams, coordin correct (sort, prioritize, assign developers). develop tester stay date, features, solut setbacks, share knowledge, etc. meet develop team discuss progress, provid creativ input, etc. creat custom game versions, reproduc bug evalu risks. write maintain documentation, detail defect sources. contribut come idea autom test & solut optim test process. creat autom test analyz test results. 2 qualiti control qualiti assur (or relev experience) knowledg bug track softwar (e.g. jira) test manag tool (e.g. testrail xray) familiar network on-demand infrastructur program (or notion program logic scripting) game engin (e.g. uniti unreal) degre video game-rel program (or training) understand test principl methodolog highli collaborative, empathetic, innov spirit critic thinking, attent detail, curiosity, resourcefulness, plenti flexibl excel problem-solving, organizational, communication, interperson skill solid understand develop process & passion video game cv, highlight background skill 
70: intern respons develop ship project verifi work production. thing chang fast affirm, intern project advance, collabor mentor manag start spec project contribut team. ship code monitor deploy work. intern project isol intend thrown away: team depend contributions! pair dedic mentor advic ensur success project. expect meet regular basi receiv feedback. opportun attend event intern full-tim affirmers! event includ cabl car trolley tours, scaveng hunts, giant games. entir engin organ internship. passion dedic chang consum bank python, c/c++ java frontend webapps/javascript/angularjs/react strong commun skill object orient program deploy test framework api development/document aw paa framework 
71: desk write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic java javascript html css basic secur clearanc public transport fast-pac environ pressur repetit task handl heavi load manual dexter attent sound discrimin sit tight deadlin javao initi effect interperson skill accur team player excel oral commun excel written commun client focu judgement organ remot medic benefit disabl benefit dental benefit 
72: 4+ modern javascript framework react, vue, angular exposur work knowledg latest es6+ featur consum rest-styl api addit singl applic (spa) build tool webpack, grunt, gulp vanilla css addit css framework buefy, vuetify, bootstrap server-sid node.j css sass/scss css3/sass featur comfort work packag manag npm mid-level git features: branching, merging, pull requests, knowledg syntact profici html5 spec develop shopifi site graphql 
73: assist gather requir project specif creat websit email templat provid design concept standard html/css/javascript practic write maintain technic document write clean, well-design code identifi solv softwar issu experienc clients. post-secondari educ comput scienc field courses/program special websit develop 1-3 softwar develop web applic technolog html, javascript, css 1-3 databas manag (sql server, mysql, etc) knowledg cm platform wordpress asset knowledg email deploy system mailchimp, constant contact asset abil databas spreadsheet data. strong understand css, browser email client relationships. awar pride 100% client satisfact 
74: bachelor’ degre equival practic experience. 3 softwar develop experience, 1 advanc degree. java, c/c++, c#, object c, python, javascript, go. web/mobil applic development, unix/linux environments, distributed/parallel systems, retrieval, networking, systems/secur softwar development. master' degree, phd degree, educ comput scienc technic field. cloud develop (aws, azure, watson, etc.). kubernetes. abil write english fluently. abil learn code languag needed. design, develop, test, deploy, maintain improv software. manag individu project priorities, deadlin deliverables. 
75: solut | creat technic solut fit requir present team latest front-end technologies. test, debug, optim web applic performance. creat | follow pre-exist program paradigm write clean re-us code maintain follow exist and/or frameworks. collabor | design, creative, technolog project management. discuss technic solut client provid innov idea solutions. builder | entrepreneuri thinker coupl strong technic skills. open collabor | close-knit support work lot unknown – champion encourag team environments. optimist focus | dig figur problems. place detail manag time projects. ego-less | wear hat wearing, mental team successful. 2+ role. work agil methodology. knowledg less/sass client-sid script languag javascript framework react jquery. aoda asset. abil express idea intellig questions. enterpris approach desir creativ solutions. curios passion learn test strategies, tools, automation. 
76: solut | creat technic solut fit requir present team latest front-end technologies. test, debug, optim web applic performance. creat | follow pre-exist program paradigm write clean re-us code maintain follow exist and/or frameworks. collabor | design, creative, technolog project management. discuss technic solut client provid innov idea solutions. builder | entrepreneuri thinker coupl strong technic skills. open collabor | close-knit support work lot unknown – champion encourag team environments. optimist focus | dig figur problems. place detail manag time projects. ego-less | wear hat wearing, mental team successful. 2+ role. work agil methodology. knowledg less/sass client-sid script languag javascript framework react jquery. aoda asset. abil express idea intellig questions. enterpris approach desir creativ solutions. curios passion learn test strategies, tools, automation. 
77: develop wordpress websit divi builder perform updat websit divi, elementor, wpbakery, builders. updat woocommerc plugins. creat well-mad design day shift 
78: planning, estimating, measur schedul develop comput applic develop product process develop comput applic machin process read blueprint draw set machin equip controls, overse product inspect process steel-to safeti boot fast-pac environ pressur handl heavi load attent abil distinguish colour combin sitting, standing, walk stand extend period tight deadlin excel window comput numer control (cnc) machin autocad network softwar network secur file manag softwar project manag softwar web design map data visual softwar busi diagram softwar computer-aid design (cad) initi flexibl team player excel oral commun client focu organ 
79: develop desktop application, web monitor company' softwar develop practices. particip level 2 3 applic support global basis. assist support level 1. document exist oper and/or technic processes. occasion particip support hours. liais users, gather 10+ .net development: c#, web api 2 (rest), wcf (soap), window form, entiti framework, nhibernate, sql: sql server. tools: git, jira, visual studio, visual studio code, teamcity, iis, owin. platform: window 10 (desktop) window server (2012-2016). web develop using: javascript, typescript, angular, bootstrap, css, jquery, html. knowledg ii server. knowledg linux systems. good written verbal commun skills. analyt skills. abil team time zones. financi product financi industri business. degre comput scienc equival english french helpful, requir join intern group consult service, commit digit transform custom 20 years. join canadian group 100 consultants, work agil pragmat larg compani (finance, insurance, telecommunications, services, distribution, public sector) combin consult servic / technolog expertis / innov / abil deliv deploy project join dynam teams, role employe center attention, desir creat space allow flourish opportun access commun contribut develop innovate, strong team spirit entrepreneurship 
80: equival evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control crimin record check public transport 
81: initi effect interperson skill accur team player excel oral commun excel written commun organ medic benefit dental benefit group insur benefit life insur benefit pension plan benefit vision care benefit 
82: equival search engin optim (seo) wordpress php javascript html css jqueri python microsoft dynam (x++) powerbuild crimin record check fast-pac environ pressur attent sit reloc initi effect interperson skill team player excel oral commun excel written commun client focu depend judgement organ remot 
83: depth knowledg html css build app javascript framework react rest api consumption, cach error handl abil easili evolv user interfac design jsx equival comfort code reviews, git protocol npm script knowledg applic profiling, optimis debug proactiv eager learn built mobil app react nativ state manag redux, mobx graphql written autom test test suit jest knowledg googl analyt track tool c++, c# java knowledg typescript asset cv, highlight education, experience, skill 
84: data manipul analysi integr consult firm collect document user' requir develop logic physic specif research, evalu synthes technic design, develop test computer-bas system develop data, process network model optim architectur evalu perform reliabl design plan, design co-ordin development, installation, integr oper computer-bas system assess, troubleshoot, document, upgrad develop mainten procedur oper systems, commun environ applic softwar lead co-ordin team system profession develop softwar integr systems, process control softwar embed softwar control system sql python react.j scala angular.j hadoop crimin record check valid driver' licenc attent tight deadlin program languag softwar develop sql data analysi softwar map data visual softwar offic busi intellig cloud effect interperson skill team player excel oral commun excel written commun client focu remot medic benefit disabl benefit dental benefit group insur benefit life insur benefit pension plan benefit rrsp benefit vision care benefit 
85: equival c++ c# 5-10 peopl program softwar program languag softwar develop initi team player excel oral commun excel written commun reliabl organ remot 
86: assess, plan for, implement learn plan support covid 19 oper ensur program personnel skill knowledg requir perform assign respons identifi target learner forecast number classes, participants, timing, session counts, gener plan coordinate, maintain prepar schedules, attend sheets, records, logistics. identify, assess, analyz gap current learn solut systemat evalu particip confid skill acquir instructor feed back. engag volunt staff learn project on-go basi provid evaluation/feedback project assign completed. univers degre commun colleg diploma disciplines: adult education, volunt management, field. minimum (2) community-bas program level, demonstr relationship manag relationship development. fluenci (speaking, reading, writing) english french definit asset. analyt problem-solv skills, abil initi step / priorit item complet multitask attent detail interperson skill sensit interact effect build on-go relationship small larg group volunteers, staff, extern partners. knowledg comput softwar develop project plans, presentations, documents, record management, web sites, multimedia content. knowledg program plan budget processes. complet enhanc polic check. current aid & cpr certif willing train vaccin covid-19 mandatori posit oper (the crc adher duti accommod unabl fulli vaccin reason human protect ground) 
87: eager learn strong commun skills; speak client strong abil problem solv web develop (javascript, typescript, css, etc.) education, eg.: comput system technolog diploma b.sc comput science. formal education, feel good fit, hesit apply. wordpress consid asset one-on-on mentorship experienc softwar engin hone softwar develop skill robust benefit packag locat concours build innov place, access park facil includ gym, racket ball courts, game rooms, cafes, special event casual dress dental care disabl insur extend health care life insur on-sit gym on-sit park rrsp match vision care well program 8 hour shift monday friday 
88: work close team project managers, design develop implement client busi requir build event registr site code busi logic sql store procedures, function .net custom control adhoc data mine write custom databas queri travel onsit event technic support (if safe so). 1+ understand asp.net web applic c# 1+ understand relat databas sql 1+ microsoft develop stack: visual studio, azure, sql server profici html5, css3 javascript respons design familiar browser test debug familiar rest api web servic latest design trend patterns. capabl handl heavi workload establish time frame abil adapt frequent workload adjust circumst dictat strong commun collabor skill independ initi direction. 
89: craft scalabl javascript python code integr custom websites, apps, api flex javascript muscl design/develop singl web app redux django microservic architectur implement api grpc strong comput scienc fundament demonstr degre comput scienc engineering, field javascript singl web applic (html5, css3) python develop linux, git except attent focu qualiti tight-knit team maxim speed cultiv ownership mentality. cherish curios obsess detail detail invalu long run. promot environ idea challenged. idea win! hyperfocus achiev abil execut promises. urgency. us. commun ensur grow. love compet fun. game night legendary. 
90: fulli program mobil applic (busi logic, ui, animations, databas rest apis, etc). deploy io applic app store. deploy android applic googl play. planning, technic discussions, problem solving. activ contribut solutions. ux/ui discussions. documentations. tasks. minimum 1 hands-on react nativ flutter, alternatively, io android nativ mobil app develop experience. minimum 1 live app project troubleshooting, diagnosing, prototyping, gather requir support mobil app develop team. good understand mobil platform mobil app oper insid out. minimum 1 live web project develop experience. knowledg crypto-curr smart contract plus. common skill: javascript, html, css, git, firebase, googl cloud. casual dress compani event dental care extend health care flexibl schedul on-sit park paid time store discount vision care well program 8 hour shift 
91: degre comput scienc softwar engin (or training) in-depth knowledg javascript (es6/2015+) build mobil web apps, prefer react nativ rest api consumption, caching, error handl familiar git, pull requests, ci/cd workflow graphql (or strong willing learn) passion clean architectur future-proof code + desir stay web tech collabor innov spirit client state manager, apollo client autom test framework jest profil optim creation nativ mobil develop (either nativ project write plugin react native) cv, highlight background, experience, skill 
92: lead edg technolog produc n-tier enterpris applications. analyz function specif creat document technic designs. develop high-qual code meet product specif technic standards. conduct unit test assist qualiti assur staff complet qa integr testing. provid technic guidanc assist team members. meet critic project deadlines, takes. provid second-level support intern staff member client required. visual studio 2013-2019, .net c# (experi version 4.5 required) work wpf/mvvm build desktop applic consid asset. orm experience. knowledg entiti framework 6.x consid asset. work ms-sql server, t-sql store procedures. depend injection, unit testing, tdd, wcf, team foundat server, report servic window workflow foundat asset good understand ms-sql, t-sql, store procedures; familiar clr assembl asset minimum bachelor degre comput scienc field required. minimum 2 5 softwar develop technologies/frameworks. kanban methodology, continu integr tdd. proven prior develop larg complex applications. relat database-driven n-tier applic develop experience. solid understand softwar develop life cycle. self-start agil environ oversight direction. pride craftsmanship do. 
93: embrac massiv commun like-mind individu level skill true masteri feel fingerprint cool stuff casual flexibl environment, includ opportun fulli remot competit company-paid benefit plan gener profession develop budget half day friday summer extend holiday break decemb ottawa offic offer collabor workspaces, in-offic pool table, golf simulator, larg kitchen more! develop softwar specif tailor case manag solut clients’ uniqu busi link client technic team, work collabor develop tester elicit requir client vari size (2-25+ stakeholders) ensur custom satisfact primari deliver document process flows, busi requir configur alongsid deliveri manag determin project schedul plan lead sprint session particip activ assist process document improv proven track record analysi implement busi softwar applic privat sector role abil travel 10-20% time (onc travel restrict lift) abil multitask priorit compet respons excel interperson skill commit outstand custom strong commun skills, verbal written, superior command english softwar program knowledg consid asset 
94: hand talent team develop refin knowledg web base applic resolv technic challeng calendar degre autonomi deliv incred solut minim guidanc adapt busi requir prioriti define, design, implement object-ori distribut softwar applic stay current trends, techniques, technolog factor impact job collaborate, collaborate, collaborate! activ particip team meet offer recommend / idea design project activ share receiv feedback team bring team bs/m comput scienc equival write / work rest technolog (jwt, jwe, json-api, etc) object-ori programming, prefer (but restrict to) php server-sid softwar develop (laravel) technolog javascript (react, redux, axios) css/sass work command interfac understand concept behind/practic tdd docker, kubernetes, contain technolog util practic build integr parti system develop secur mental mariadb (mysql) critic thinker keen problem-solv skill great attent sens ownership pride perform impact company’ success push grow, learn innov sit idl stagnant drive nuts. you’r opportun prove genuin impact contribut recogn (more 22% team promot intern alone!) health & dental benefit featur virtual care annual well spend account remot opportun employe stock option purchas plan internet subsidi social committe activ profession develop competit salari - pay fairli base expertise, abil negotiate! cabana day - 8 addit paid day annual tiki buck incent program peopl compani - 4.8 rate glassdoor 
95: evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control group insur benefit benefit 
96: manufactur startup compani sql python program languag softwar develop sql cloud initi effect interperson skill accur team player judgement organ medic benefit disabl benefit group insur benefit life insur benefit rrsp benefit vision care benefit 
97: background php mysql profici understand code version tool, git symfony, api knowledg oauth server prefer strong organ time manag skill agil develop strategi prefer stack develop prefer 
98: 
99: particip design, develop review design. develop deploy solut match design; trend technolog end; particip creation unit test integr test comfort kanban scrum methodologies. ensur efficient, resili secur applic develop stakehold manag content content manag system 4 post secondari education, equival combin studi 5 softwar design # develop web develop (.net, #, html5, bootstrap, rest api, xml, css3, ajax, json, asp.net) / ux design abil knowledg tfs, jira. familiar content manag concept (word press plus) extend health care monday friday softwar development: 4 (preferred) montréal, qc (required) temporarili covid-19 
100: bachelor' degre softwar engin comput science, comput system technolog diploma, technic degree, diploma certif profici modern softwar languag (javascript) perman canadian resid (optional) profici / market develop softwar abil task independ complet follow practic write clean, maintainable, scalable, test softwar maintain improv perform exist softwar regularli commun manag develop team test maintain softwar ensur strong function optim recommend improv exist softwar program compani event dental care extend health care vision care well program 8 hour shift 
101: develop maintain integr support canadian tire financ team. integr span varieti technologies, eager expand expertis singl stack. fulli particip detail design, estimation, test documentation. create, refine, maintain user stori deliver meet develop stakehold contribut collabor team environ facilit share team cooperation. particip agil practices. particip code design reviews. provid technic design support team member (e.g. qa, ba’s) support hour activ (e.g. deployments, incid investigation) engag ongo skill develop knowledg acquisit cogniz security, organiz risk, pci, busi stage softwar deliveri lifecycl recogn univers degre colleg diploma agil scrum deliveri environ minimum 5 develop busi solut cross technologies: tibco messag (ems, iib, jms) linux & window script on-prem cloud host solut (azure) test driven develop / autom unit test api servic exposur beneficial: datastag esp (schedul automation) ims, jcl, tso exposur sourc control, autom unit test continu deliveri excel commun skill abil management, develop team product owner effect effici deliv solut meet busi needs. financi system atlassian project tool jira/confluence/bitbucket solid verbal written commun skill abil desir mentor practices. 
102: creat respons layout multipl viewport work write php code write code wordpress 
103: equival startup compani write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif evalu varieti softwar product program special effect softwar film video applic maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic program anim softwar predefin specif interact cds, dvds, video game cartridg internet-bas applic bondabl crimin record check internet access cellular phone transport valid driver' licenc public transport fast-pac environ attent sit tight deadlin remot medic benefit dental benefit group insur benefit life insur benefit vision care benefit benefit 
104: recommends, designs, documents, develops, revis comput solut requir (and problems) vari complex technic assist coordin develop integr program plans, document execut softwar implementation, includ rollback strategies, coordin activ team clients, practic deploy commun develop queries, advis team member functionality, instruct locat extract data estim time cost develop activ report progress estim management, program/project managers, project team member prepar maintain detail user oper document ensur level measur achieved, meet audit requir safeguard software, data busi continu evalu for, develop general-purpos routines, util command procedur prepar test data, test script and/or test environments, conduct test (logic, usability, integration, security, acceptance), debug programs, support user accept test train guidanc comput system softwar softwar develop lifecycle, common model (agile, kanban, iterative, waterfall, etc.) familiar softwar practic includ sourc code control, requir gather unit test up‑to‑d develop program techniqu languages, oper systems, databas manag softwar provid technic direct junior technic staff, client consult duties/responsibilities, assign complet comput system technolog diploma technic institut sound programming; equival combin train minimum 2 proven softwar develop project environ rang environ platform 2+ develop .net (4.7+) .net core (2.1+) environment, web api, rest api, mvc, web services, rapid applic develop platform (e.g. outsystems) 2+ work sql server 2016 & above, oracl pl/sql, ado.net, entiti framework, build databas report (e.g. ssrs, crystal reports, ssis) 1+ javascript, jquery, frontend framework react angularj 1+ api manag integr platform (api design, gateways, analytics) 1+ write unit tests, function tests, test autom (e.g. selenium) 1+ asp.net deploy techniques, ci/cd continu integr / delivery, deploy automation, git, dacpac 2+ applic design/development/deployment, user interfac design, data integration, data extraction, data analysis, reporting, databas design 2+ documentation, testing, trouble-shooting, secur tool techniqu 2+ problem definition, requir definition, analysi solut techniqu applic system procedur work knowledg offic product tool (e.g. windows, office, project, visio, etc.), web develop client server code languages, databas tool integr develop environ gener technolog concept networking, oper system strong analyt problem solv skill combin strong technic busi skill requir demonstr abil independ member team excel oral, written present skill abil commun level organ abil manag projects, multipl prioriti respond request time manner abil establish maintain effect work relationship intern extern technic non-techn staff abil handl busi critic sensit demonstr abil pressure, manag multipl prioriti respond request time manner continu improv continu learn mindset 
105: write product code test autom deliv project timescales, qualiti requir particip softwar design technic strategy, qualiti function provid clear updat progress assign task build maintain effect relationship team member estim time resourc alloc product requir individu project develop code languag abil learn skill appli role natur problem solver enjoy challeng abil organ time deliv task set abil build stabl work relationship write softwar c, c++ script python peopl sopho special – demonstr share vision, talent, innovation, creativity, accompani great sens fun team spirit. employee-l divers inclus group build commun sopho provid intern educ advocaci (eg. sopho women tech group improv gender parity, encourag gender-balanc leadership, support career progress sophos) sopho environ network employe challeng contribut sustain reduc environment footprint annual commit chariti fundrais global site volunt day employe local commun global trivia competit mind sharp global mental health day sopho employe relax recharg monthli employe wellb webinar train support employe health wellb employe reward thanks, free annual subscript calm 
106: e-sport tool tournament organ streaming; intern transvers tool target intern developers; product enabl ubisoft content index search. develop maintain web applications, databas api target intern extern clients; identifi troubleshoot defici recommend solutions; close teammat designing, coding, test-plan review build robust applic foster knowledg sharing; particip code reviews; alongsid devop team ensur support develop applic environments. profici .net core ecosystem (asp.net core, entiti framework…) relat non-rel databas work aw (or azure) master web ecosystem, understand (or work with) technolog web sockets, graphql webrtc familiar cach strategi abil team good commun & interperson skills, written spoken. 
107: collabor develop engin design, build, maintain applic build serverless applic aw cloud write debug code troubleshoot softwar issu provid on-cal support cloud comput environment; understand philosophi methodolog cloud computing; understand master amazon web servic (aws) bachelor’ degre comput science, softwar engineering, field write code javascript (react js, node js, angular) sql updat retriev data databas manag secur demonstr aw servic good analyt skill good commun skill bilingual. competit salari bonu potenti incent program recogn sale target met (appli branch network employe only) minimum 3 week paid vacat (prorat start date) flexibl health dental benefit access dialogue, virtual consult healthcar profession employ sponsor pension plan person day sick day tuition assist program paid volunt day organ volunt event countri ongo learn develop train referr incent $5000.00 
108: temporarili covid-19 commiss pay profit share monday friday weekend avail 
109: develop front-end tool 6ix employ run comprehens usabl test ensur meet highest standard possible. ensur product run seamlessli devic browsers. develop implement strategi enhanc user products. collabor back-end develop integr solutions. build reusabl code librari futur follow emerg technologies. track key perform indic (kpis) account achiev them. commun coordin close team member manag ensur deliver high-qual on-time. 5 role. fluent html, css (critical) fluent bootstrap, angular js, reactjs, ember. latest angular framework 2/4/6/7/8/9. work server-sid css pre-process platform less, sass. work client-sid script javascript frameworks. familiar design tool (figma, sketch, photoshop) solid understand cross-brows compat issu around experienc cloud-bas solut respons design. work agil environment. bachelor’ degre comput scienc degree. excel commun skill abil time fast-mov environment. excel organiz skill abil set meet ambiti targets. 
110: 10 hour shift 12 hour shift 8 hour shift day shift night shift 
111: design, develop, modify, debug and/or maintain softwar code functional, non-functional, technic design specifications. follow amdoc softwar engin standards, applic softwar develop methodolog releas processes, ensur code maintainable, scalable, supportable, demo softwar product stakeholders. amdoc custom understand busi requir build solut meet investig issu reviewing/debug code, provid fix workarounds, review oper maintain exist softwar solutions. team, collaborate, add particip peer code reviews, provid comment suggestions, cross function team achiev goals. provid technic support issu resolution, custom inquiri solut design amdoc product solut encourag activ innovation, continu improvement, effici assign tasks. bachelor' degre science/it/comput scienc equival strong technical, analytical, problem solving, commun skill requir knowledg c++, java, sql & unix spring framework compon - spring boot, mvc, integration, security, etc. good understand rest api open system continu integr deployment. (ci/cd) knowledg public cloud technolog stack (aw azur googl cloud) amdoc dedic success technolog professional. opportun instrument member industri leader industry' sophist technologies. expos latest train industri intern externally. opportun grow organization, ever-grow opportun person growth. dynamic, multi-cultur organ constantli innov empow employe grow. peopl passionate, daring, phenomen teammat stand dedic creat diverse, inclus workplace. offer wide rang stellar benefit includ health, dental, vision, life insur paid time off, sick time, 5 hour month volunt parent leave! 
112: casual dress dental care extend health care paid time vision care monday friday bachelor' degre (preferred) programming: 1 (required) stack development: 1 (required) temporarili covid-19 
113: accommod job applic disabl request. 
114: conduct tactic develop solv real time problem offic field. engag oper stakehold ensur requir & object understood met ensur solut operation. collabor domest & foreign intellig partner solv problems, conduct joint project share technic knowledge. comput scienc softwar network/comput secur focus. engin softwar network/comput secur focus. develop softwar (1) compil languag c/c++, c#, object c, java. develop softwar (1) script languages: perl, python, bash, lua, javascript. adher softwar develop practic softwar design methodologies. work network protocol (e.g. tcp/ip, ssl, dns) configur and/or manipul network devic softwar stack (e.g. wifi access points, switches, routers, firewalls, etc). mobil applic develop mobil oper system develop involv encrypt cryptograph algorithm develop applic access rdbm databas : oracle, mysql, postgr develop applic access queue : rabbit q, mqseri develop applic process high volum data mission critic high avail environment, parallel processing, thread techniqu cluster approach innovation/creativity/ingenu adaptability/flex commun problem solv collabor english essenti bilingu non-imp (bbb/bbb) salari grade breakdown 
115: aptitud softwar develop fundament previou web develop strong desir ramp (react, node js), pragmat viewpoint deliv simplest technic solut meet requirements, technolog sake open write code conform practic polici larg softwar organization, person prefer desir ownership pride stand deliv readi hit ground run – solv bat, time effort understand internship period 12 16 months. co-op internship program enrol mandatori enrol bachelor’ degre comput science, softwar engineering, field code entir stack – ui, servic data unit testing, test-driven develop test autom engin real-world saa environ infrastructur (iaas) amazon web servic (aws) technolog toolbelt lead edg languag tool knowledg individu contributor larg softwar team sdlc (softwar develop life cycle) work industri scale larg team releas multipl interrel softwar compon multipl time day code product real custom adopt industri practic project - tdd (test driven development), ci/cd (continu integr continu delivery), iac (infrastructur code), linting, static code analysi softwar architectur practices, microservic architectur serverless computing, complex busi applic scale million user cost-effect manner agil develop environ deliv softwar featur product day team lunches, team events, flexibl environ relentless desir continu improv 
116: equival android microsoft visual studio eclips consult firm write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif evalu varieti softwar product program special effect softwar film video applic maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic servlet php java javascript jsp html dhtml css xml technolog (xsl,xsd,dtd) python angular.j hadoop fast-pac environ pressur repetit task attent sit tight deadlin reloc cost cover employ spreadsheet window internet javao network softwar mail server softwar project manag softwar program softwar html edit softwar web design softwar develop websit creation manag softwar offic api initi effect interperson skill accur team player excel oral commun excel written commun client focu judgement organ 
117: casual dress compani event dental care discount free food employe assist program extend health care flexibl schedul on-sit park paid time vision care monday friday javascript framework (react, angular etc): 1 (preferred) sql: 1 (preferred) academ softwar electr engin studies: 1 (preferred) 
118: 1 front-end email develop build table-bas html email layout build respons email scratch salesforc market cloud (formerli exacttarget) email deploy platform test html email litmu confid ego glass-half-ful type – posit attitud take place focus big pictur eager question thing – opportun question account – highlight mistak eager challeng monday friday front-end email development: 1 (required) build table-bas html email layouts: 1 (required) build respons email scratch: 1 (required) email deploy platform: 1 (required) english (required) temporarili covid-19 
119: write maintainable, testable, perform softwar collabor class team particip code review perform extens test ensur high qualiti softwar technolog tool share find team commun effect member team start enrol comput science, softwar engineering, program univers colleg strong command core program comput scienc concept fundament knowledg core web princip (http, browsers, dom, ssl, web servers) good understand & html/css/javascript nativ android/io develop great interperson skill - close team requir lot commun proactiv personality, desir deliv love improv softwar develop workflows/process mentorship program campu ambassador program recognit program socials, outing & retreat cultur learn & develop flexibl work hour flexibl 
120: work agil develop environment. test large-scal system erp, oper management, crm, financial. familiar microsoft ado, monitor metrics. 
121: write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif evalu varieti softwar product maintain exist comput program make modif requir xml php mysql java javascript jsp html dhtml css asp jqueri c# asp.net transport pressur attent sit tight deadlin window internet databas softwar javao network softwar network hardwar graphic softwar program softwar softwar develop websit creation manag softwar offic accur team player excel written commun organ 
122: analys exig fonctionnalité ; fair design technique, l’implément révision de systèm selon délai spécifiques; écrire de algorithm code qualité c++/java/c#; investigu régler bogu client serveur; avoir capacité d’évoluer dan environn développ multi-plateformes; peut être appelé à déplacer à l’étranger pour assist autr studio («field engineering»), ca échéant, pour court séjours; intégrer de solut optimal term d’utilis de ressourc matérielles, particuli réseau; contribu positiv à l’atteint de objectif projet l’équip diplôm universitair programmation, génie logiciel, génie informatiqu l’équival moin 3 an d’expérienc dan l’industri jeu vidéo de télécommun à titr programmeur; minimum d’un titr publié – moin 1 à titr programmeur réseau jeu vidéo solid expérienc avec tcp/ip, «sockets», winsock, bsd (ou autr pile tcp/ip) l’ais avec concept d’assur qualité tel test unitair régression bonn connaiss de servic xbox live psn tant aux niveaux «end-user», api tcr expérienc avec base donné (sql nosql), atout comprendr fonctionn développ multi plateform (consoles, pc, appareil mobiles) doit posséder une excellent connaiss c++ fort habileté ood expérienc développ plateform croisée, atout connaiss c#, java, .net atout famili avec mécanism sécurité tel : encryptions, authentification, «sockets» sécurisé anti-tricheri expérienc développ «web services», atout analys featur requirements; design implement solut meet requir term function performance; write qualiti algorithm code c++/java/c#; investig client server bug efficiently; develop cross platform solut (consoles, pc, mobil devices); remain short field engin trip globe provid support clients; abil implement optim solut term materi resourc management, networking; particip contribut proactiv team spirit project general. univers diploma programming, comput engineering, softwar engin equival 3 video game telecommunications/network programming; tcp/ip, sockets, web servic qa concept unit regress test good knowledg xbox live servic psn (end-user, api tcr), asset databas (sql nosql), asset excel c++ strong ood skill cross platform develop asset c#, java, .net knowledg asset secur mechan as: encryption, authentication, secur socket anti-cheat approach orient client satisfact (product teams) capac organ capac team player desir push boundari video game technolog requir matur receiv construct critic expect good commun 
123: deliv support sa program process data collection, report clean earli phase clinic trial develop, maintain, process sa program creat case report forms, edit checks, data list submission- readi databas format support analysi report support data import, integr reconcili program activ deliv support cdash cdisc/sdtm sponsor data transfer packag perform peer qc function activ particip process improv initi ensur data program deliv qualiti output time good program practices, includ adequately-docu sa code bachelor' degre 1+ yr program compar industry, previou sas, spss, s+ clinic data preferred. comput science, mathemat graduat applic considered. demonstr commun interperson skill demonstr problem solv decis make skill demonstr abil manag multipl prioriti 
124: modern cms, web develop languag web applic framework (e.g. drupal, php, c#, .net, html5, javascript, css, sass, ajax, bootstrap, angular) understand / ux, respons design, web access web search principl familiar full-stack develop environ (e.g. linux os, window os, git, jenkins, docker, apache, tomcat, nginx, iis, aws, azure) work knowledg relat databas concept sql, develop applications/integr apis, web services, singl sign-on enterpris databas (e.g oracle, pl/sql, rest-bas services, xml, json) familiar softwar develop life cycl agil softwar develop methodolog appli softwar develop code standards, data privacy, secur coding, qualiti assur practic abil commun effect interdisciplinari teams, technic non-techn staff vari level exercis courtesy, professionalism, tact discret flexibl adapt learning, understand appli technologies, methodologies, tool program languag strong written, oral, interperson commun skills. particip meet group discussions, creat formal inform document proven analytical, troubleshooting, problem-solv skills, abil investig assess software-rel issu product highli self-motiv direct abil effect priorit execut task high-pressur environ abil independ team-oriented, collabor environ keen attent qualiti driven mindset collabor & collegi continu learn & seek effect interact commun initi integr & account student & focu analyt think accuraci attent conceptu think orient effect task time manag creativ think technic expertis problem solv & judgement foster innov 
125: play key role asset track applic project. perform qa application, exercis function regress test exist functionality. develop autom test guard qualiti application. creat detailed, comprehensive, well-structur test cases. particip agil development, includ estim effort complex featur tasks. collabor senior engin produc robust maintain code, softwar team qualiti standards. deliv medium-s featur concept production. oper cold bore’ edg platform (embed systems, iiot). oper cold bore’ cloud platform (cloud app api) site reliabl engin approach. minimum 1+ hands-on softwar development. knowledg softwar qa methodologies, tool process consid asset. object-ori design principl practices. databas software. program languages: c#, sql, python profici html/css/javascript. work industri web framework (react angular). write autom test code (unit tests, integr tests, etc.). comfort work unix termin environments. hands-on contributor – enjoy write code, solv complex problem trenches. desir learn improv construct feedback. abil develop independ support senior team members. conscienti results-ori individu meet commitments. excel analyt troubleshoot skills. team player thrive fast-paced, collabor environment. 
126: comput programming, specif applic travel tourism travel softwar packag sabr microsoft visual studio eclips adob photoshop write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif evalu varieti softwar product maintain exist comput program make modif requir workplac train develop xml php object-ori program languag mysql javascript html css sql soap ajax jqueri git model-view-control (mvc) shell script subvers (svn) basic secur clearanc cellular phone pressur attent sit tight deadlin linux databas softwar file manag softwar project manag softwar program softwar web design softwar develop map data visual softwar websit creation manag softwar busi diagram softwar api effect interperson skill accur team player client focu judgement organ 
127: particip entir applic lifecycle, focus code debug write clean code develop function web applic troubleshoot debug applic perform test optim perform collabor front-end develop integr user-fac element server logic gather address technic design requir liais developers, design administr identifi featur proven back-end develop in-depth understand entir web develop process (design, develop deployment) hand program languag java, ruby, php python work knowledg cm framework familiar front-end languag (e.g. html, javascript css) excel analyt time manag skill teamwork skill problem-solv attitud bsc degre comput scienc relev field 
128: technolog comput scienc comput softwar engin equival consult firm write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif evalu varieti softwar product maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic xml javascript html css sql python git internet access public transport linux program softwar softwar develop api initi effect interperson skill team player excel oral commun client focu judgement organ remot medic benefit dental benefit group insur benefit vision care benefit benefit 
129: familiar industri robot program 
130: experienc client-serv architectures, network protocols, applic development, databases. develop apis. understand user requir understand of, with, agil develop methodology. you’ll dynamic, collabor environ understand requirements, design, code test innov applications, support applic highli valu customers. you’ll employ ibm’ design think creat product provid great user high performance, security, quality, stability. design code servers, services, applic databas reusable, scalabl meet critic architectur goals. creat applic program interfac (apis) clean, well-documented, easi use. creat configur infrastructur (iaas), platform (paas) softwar (saas) applications. design implement larg scale system orient architectur (soa) enabl continu delivery. highli motiv passion creat support great products. thrive collaboration, work peopl background disciplines, strong verbal written commun skills. great solv problems, debugging, troubleshooting, design implement solut complex technic issues. basic understand softwar develop program languages. abil learn skill skill efficiently. markham ottawa mississauga basic knowledg technolog areas: c++, c, java, ruby, python, perl, sql basic knowledg oper system (i.e. oper system courses); contain technologies; internet services; and/or manag servic basic understand user requir in, understand of, agil develop methodolog elig 4 month start 2022 skill work linux kernel, scheduler, memori manag system, devic drivers, hardwar architectur familiar api work servers, applic databas regist formal co-op/internship program 
131: work key member product team write high-qual code help chang learn break bigger, complex problem smaller piec review pr construct feedback learn technic design featur learn identifi manag risk build sound technic judgement troubleshoot resolv issu work amaz group peopl real startup comfort startup that’ grow leap bound driven clariti face ambigu you’v code receiv formal educ leadership skills, that’ front, middle, sens ownership code write love help solid commun skill (written verbal) great problem solv skill abil break problem genuin good decent peopl share valu gener 2-3 code profession hands-on following: react react nativ javascript and/or typescript graphql & graphit postgr node.j azur aw form formal technic educ (whether it’ bachelor’ degre diploma) solid understand 1 program languag (javascript, java, c#, etc.) profici understand code version tool git github abil learn quickly, gel team, collabor (mayb it’ short form name)? pronouns? legibl connect with? fun you. bowl champ? love dungeon & dragons? you’r competit knitter. famili countri you. know. inclus work environ - legibl flexibl work schedul great paid time package, includ paid winter break comprehens benefit packag multitud avenu career growth chang open-door polici - approach member leadership confid commun valu - team local global communities. invest make posit differ world. casual dress compani event dental care employe assist program extend health care flexibl schedul paid time store discount vision care well program day shift monday friday weekend elig legal canada sponsorship? 
132: temporarili covid-19 commiss pay profit share monday friday weekend avail 
133: strive creat maintain clean code engag peer code review identifi issu develop solut process address resolv unit integr test standard design specif particip on-go discuss contribut idea speak project object design, user experience, development, test solutions, tool manag multipl assign work independ integr team html5, css3, javascript, react gatsby, sass strong npm, webpack build streamlin process proven abil translat approv / ux design mock-up feature-rich, pixel-perfect websit web applic abil write clean, modular, high-performance, reusabl code/ components/librari integr rest servic api remot hybrid opportun grow career challeng reward differ opportun social respons initi fun, passionate, travel-lov team! great travel perks! free park open concept, collabor workspac yourself! @sunwinglif 
134: user report error / crash client code revis older code bring newer standard & practic revis gui bring newer standard & practic develop algorithm faster perform hous applic maintain exist system document codifi work, sourc control test environ user gather requir educ develop technolog bring ideas, technologies, approach systems. (help drive innovation) minor hardwar network issu time time unavail perform job-rel duti respons assign time time attent program visual studio 2012+ program visual basic databas program .net design winform knowledg t-sql highli motiv direct knowledg microsoft offic api 
135: equival develop comput applic machin process read blueprint draw assist prepar estimates, schedules, specif report crimin record check tool steel-to safeti boot vehicl public transport fast-pac environ pressur attent combin sitting, standing, walk tight deadlin excel window word databas softwar comput numer control (cnc) machin program softwar program languag outlook initi effect interperson skill flexibl team player excel oral commun excel written commun client focu valu ethic organ 
136: provid aem function technolog expertis support design implement aem platform ongo enhanc integrations; design build effici content models, secur models, workflow templates; design develop components, templat web pages; employ strong code standard efficiency, readability, reus 1 work java/j2ee; understand cm 5.x/aem 6.x.; understand jcr, sling, osgi; creat custom compon bundles; front-end skills: css, javascript, html. challeng short- long-term project customers, vendors, partner us; local distribut project team manag 10+ professionals; real possibl gain knowledg grow project deliveri management; competit compens depend skill experience; flexibl work hours; remot opportun (bi approval); social benefit (see detail below). offic locat citi center; modern ergonom furniture; yoga class office; english class onsite; season vaccination; 5 addit paid day case ill sick leave; individu approach person develop program; reimburs profession literature; compens sports; compens extern train certification; corpor event trips; tasti & fruit day - pleasant surpris company. 
137: develop maintain web applic modern technolog html 5, css, javascript, vue, nuxt, mysql issu project track tool atlassian jira github submit repositori creation autom function test provid client support strong learn technolog willing learn multipl technolog friendli attitud client attitud self-motiv constant supervis self-identifi belong under-repres group: indigen black peopl colour 2slgbtqqia+ neuro-divers person live visibl invis disabl women youth care non-binari elig b.c. complet train education, post-secondari institut recogn pathways: complet train program decemb 1, 2019 student, includ co-op student intern student student, enrol accredit post-secondari institut b.c. complet recogn train program employ feel prepar effect employment. access profession onlin train cours learn html, css, javascript, vue, nuxt, github dedic time train cours one-on-on session experienc profession home. offic from. hour flexible. reliabl high-spe internet connection. reliabl laptop desktop webcam microphone. $ 20 hour / 35 week 6 day paid vacation/sick time monthli allow $ 50 cover cost internet, electricity, computer, etc. 
138: sql (sql (ani variant, t-sql mssql ideal) html 5 javascript (familiar jqueri framework ideal) c# / .net asp.net (experi client-serv web technolog php reason substitut here) swift swiftui graphic edit skill familiar excel, pivot tabl design data manipul function familiar git sourc control system familiar industry-standard data exchang format (json, xml) foundat knowledg program strong, concis commun technic non-techn concept (must fluent english, oral written; knowledg french definit plus) proactive, charg determin solut pressur juggl prioriti exercis patienc calm profession demeanour dynam environment, includ effect multi-tasking, exercis patienc professionalism, advanc longer-term project parallel busy, ongo daili busi consumer-packag good and/or retail industri benefit advanc troubleshoot skill win bring passion innov think deliv ‘work’ ‘fun’ belong sentenc authent solutions-ori intellectu curiou self-motiv recept assert driven continu challeng busi maturity, profession 
139: 15 29 age resid ontario commit durat program individu black communities, indigen communities, visibl minorities, person disabl women encourag appli studi design, technolog (coding/ comput etc.), market busi tuition reimburs monday friday 
140: ownership complet qualiti task project incorpor guidanc mentor, manager, peers. execut scope technic task end-to-end build futur pinterest deliv code well-documented, tested, oper commun idea opinion candor grow profession person learn develop opportun pursu degre (or field) 2+ class belt (intro algorithms, advanc algorithms, oper system data structur great!) aptitud javascript, css, c++, html, python, java, go–w varieti program languag tool non-academ code (i.e. hack-a-thons, code challenges, person projects, github, open source, volunt code experience, confer participation, etc.) curiou natur desir tackl solv complex problem 
141: évaluat faisabilité techniqu de exig fonctionnelles; concevoir, programmer, tester mettr product de applic web; analys programm déjà place; traitement code dan différent outil environn pour assur qualité bon déploiement; assist contrôl qualité collabor avec l’analyst fonctionnel; préparer fair approuv document de systèm code; recommand promouvoir meilleur pratiqu développement; s'approprier, avec tout l'équipe, responsabilité qualité de livrables; prendr activ à gestion de changement lorsqu'il présentent; fournir une aid techniqu aux développeur juniors; vou ête bilingu françai anglais; vou possédez minimum 2 anné d’expérienc développ python vou possédez diplôm d’étude collégial informatiqu dan domain similair (un atout); vou avez une trè bonn connaiss de environnements, outil autr langag linux, qweb, gitlab, github, vou maîtrisez pep8, ide, css3, bootstrap; vou avez une capacité à travail avec différent api externes; vou ête à l’ais dan programm front-end back-end avec cadr d’applic web; vou comprenez bien besoins, context réalité d’affair de entrepris clientes; vou avez une bonn connaiss base développ agil (scrum); vou aimez apprendr nouvel technologies; vou ête doué(e) pour vulgaris de concept idé natur techniques; vou démontrez une habileté à challeng spécifications; vou fait preuv curiosité d’autonomie; vou ête capabl livrer plusieur projet à fois; 
142: python javascript program develop back-end, microservic infrastructur python applic front-end develop react.j mobil app develop react nativ asset knowledg develop microservic knowledg cloud technologies, googl cloud platform knowledg develop containeris applic docker dental care extend health care paid time rrsp match vision care 8 hour shift bachelor' degre (preferred) english (required) 
143: minimum 2 work wordpress solid understand work php, html, js/jqueri css/sass listen client concerns, provid recommend idea meet goal constant desir collabor close team willing learn, take, direct requir abil tight deadlin you’r comfort work collabor remot basi coach support you’r set success role casual, friendly, open, easy-go environ strong, support close-knit team flexibl schedul healthi approach maintain posit work/lif balance, includ work remot gener flexibl time-off polici mandatori unlimit vacat person day comprehens health benefit fund person growth initi flexibl offer on-demand virtual healthcar servic vision care dental care extend health care travel insur hsa casual dress compani event dental care extend health care paid time vision care well program 8 hour shift day shift monday friday weekend wordpress: 2 (required) 
144: appli @ lu student faculti & staff alumni librari applic parent & counselor undergradu program graduat program admiss fee & financ intern laurentian onlin date cours covid-19 academ support athlet campu recreat campu servic campu safeti cultur lifestyl counsel support mylaurentian hub centr chair fund opportun highlight peopl strateg plan anim care lab-bio safeti crcef program edi strategi equity, divers inclus ethic intellectu properti manag jim field innov space perdu central analyt facil romeo support fund news faculti career busi servic govern & leadership fact & figur francophon affair indigen program polici & account contact campu map benefit convoc event stori program stay connect hour oper orient tuition fee exempt elig staff member dependents; comprehens employ paid health dental benefits; defin benefit pension plan; employe famili assist program; gener vacat time; flexibl altern possibilities; career develop train opportunities; fit centr recreat facil discounts; bicycl pedestrian friendli campus; support flexibl environment. ) support erp environ administr faculty. to: creat programs, modifi exist troubleshoot error bug erp environ colleague; understand program modif exist environ workflow; determin action program modification; test verifi supervisor department. creat programs, modifi exist troubleshoot error bug erp environ colleague; understand program modif exist environ workflow; determin action program modification; test verifi supervisor department. ) assist custom software. includes: modifi exist softwar meet requir univers english french; program unibasic, html javascript troubleshoot. program visual studio .net c# environments. perform test develop code (initi regression) develop api consum intern user or` platform ellucian web-api custom api modifi exist softwar meet requir univers english french; program unibasic, html javascript troubleshoot. program visual studio .net c# environments. perform test develop code (initi regression) develop api consum intern user or` platform ellucian web-api custom api ) maintain clean codebas effect repositori manag version control (team foundat server github). ) perform duti directli posit assigned. honour undergradu degre (4 years) computing; experience; program basic, e.g. visual basic familiar 4gl languages; c#, asp.net, entiti framework, mvc, web api, javascript (includ knockoutjs, jqueri jqueri libraries), html5, json xml solid understand object orient design techniques. databas technologies: mssql, mysql, work xml edi; knowledg unix oper system; work client/serv applications; abil team member function environ varieti users; except commun interperson skills; abil priorit manag multipl task multipl clients; bilingu (english french) willing attend french languag train required; knowledg indigen languag demonstr fluenci definit asset. 
145: develop tool management, analysis, interpret –omic data implement execut –omic data process workflow local cloud creat standard summari tables, figures, list –omic data manag larg -omic dataset collect includ cloud import/export data qc write well-docu comput code conduct code review program valid conduct workflow benchmark identifi inconsist initi resolut data problem prepar sops, document sourc code/workflows, write report summar comput requirements, process status, custom analysi need respons assign bachelor’ degre bioinformatics, comput science, field, 2 relev demonstr comput program skill python and/or perl statist program compet linux/unix oper command interfac abil develop queri relat databas (mysql, sqlite, similar) eclipse, rstudio (or ides) version control softwar (git, svn, similar) manag program code familiar next-gener sequenc data open-sourc bioinformat tool familiar aw cloud comput (ec2 s3) abil manag multipl task abil independently, team environ abil effect commun technic concepts, written oral format 
146: turn design document function websit maintain updat exist websit provid websit support client creat new, improv existing, in-hous wordpress theme plugin html css javascript jqueri php wordpress github shopifi linux server administr manag laravel framework modern javascript librari happi work team environ continu learner enjoy solv problem appreci user excel custom skill good time manag skill strong commun skill web development: minimum 3 (required) casual dress compani event dental care extend health care flexibl schedul life insur paid time vision care 8 hour shift web development: 3 (preferred) english (required) 
147: equival consult firm startup compani write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic mysql javascript html dhtml css xml technolog (xsl,xsd,dtd) sql ajax jqueri react.j angular.j git unix linux internet databas softwar server secur softwar mail server softwar program softwar html edit softwar softwar develop api 
148: experienc client-serv architectures, network protocols, applic development, databases. develop apis. understand user requir understand of, with, agil develop methodology. you’ll dynamic, collabor environ understand requirements, design, code test innov applications, support applic highli valu customers. you’ll employ ibm’ design think creat product provid great user high performance, security, quality, stability. design code servers, services, applic databas reusable, scalabl meet critic architectur goals. creat applic program interfac (apis) clean, well-documented, easi use. creat configur infrastructur (iaas), platform (paas) softwar (saas) applications. design implement larg scale system orient architectur (soa) enabl continu delivery. highli motiv passion creat support great products. thrive collaboration, work peopl background disciplines, strong verbal written commun skills. great solv problems, debugging, troubleshooting, design implement solut complex technic issues. basic understand softwar develop program languages. abil learn skill skill efficiently. markham ottawa mississauga basic knowledg technolog areas: c++, c, java, ruby, python, perl, sql basic knowledg oper system (i.e. oper system courses); contain technologies; internet services; and/or manag servic basic understand user requir in, understand of, agil develop methodolog elig 4 month start 2022 skill work linux kernel, scheduler, memori manag system, devic drivers, hardwar architectur familiar api work servers, applic databas regist formal co-op/internship program 
149: develop design mobil applic iphone, ipad, android devic support entir applic lifecycl (concept, design, test, releas support) produc fulli function mobil applic write clean code gather specif requir solut write unit test identifi malfunct troubleshoot debug optim perform design interfac improv user liais product develop team plan featur ensur legaci applic meet qualiti standard mobil products, applic protocol stay up-to-d technolog trend location: brampton, 
150: strive creat maintain clean code engag peer code review identifi issu develop solut process address resolv unit integr test standard design specif particip on-go discuss contribut idea speak project object design, user experience, development, test solutions, tool manag multipl assign work independ integr team html5, css3, javascript, react gatsby, sass strong npm, webpack build streamlin process proven abil translat approv / ux design mock-up feature-rich, pixel-perfect websit web applic abil write clean, modular, high-performance, reusabl code/ components/librari integr rest servic api remot hybrid opportun grow career challeng reward differ opportun social respons initi fun, passionate, travel-lov team! great travel perks! free park open concept, collabor workspac yourself! @sunwinglif 
151: equival consult firm startup compani write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic mysql javascript html dhtml css xml technolog (xsl,xsd,dtd) sql ajax jqueri react.j angular.j git unix linux internet databas softwar server secur softwar mail server softwar program softwar html edit softwar softwar develop api 
152: experienc client-serv architectures, network protocols, applic development, databases. develop apis. understand user requir understand of, with, agil develop methodology. you’ll dynamic, collabor environ understand requirements, design, code test innov applications, support applic highli valu customers. you’ll employ ibm’ design think creat product provid great user high performance, security, quality, stability. design code servers, services, applic databas reusable, scalabl meet critic architectur goals. creat applic program interfac (apis) clean, well-documented, easi use. creat configur infrastructur (iaas), platform (paas) softwar (saas) applications. design implement larg scale system orient architectur (soa) enabl continu delivery. highli motiv passion creat support great products. thrive collaboration, work peopl background disciplines, strong verbal written commun skills. great solv problems, debugging, troubleshooting, design implement solut complex technic issues. basic understand softwar develop program languages. abil learn skill skill efficiently. markham ottawa mississauga basic knowledg technolog areas: c++, c, java, ruby, python, perl, sql basic knowledg oper system (i.e. oper system courses); contain technologies; internet services; and/or manag servic basic understand user requir in, understand of, agil develop methodolog elig 4 month start 2022 skill work linux kernel, scheduler, memori manag system, devic drivers, hardwar architectur familiar api work servers, applic databas regist formal co-op/internship program 
153: develop design mobil applic iphone, ipad, android devic support entir applic lifecycl (concept, design, test, releas support) produc fulli function mobil applic write clean code gather specif requir solut write unit test identifi malfunct troubleshoot debug optim perform design interfac improv user liais product develop team plan featur ensur legaci applic meet qualiti standard mobil products, applic protocol stay up-to-d technolog trend location: brampton, 
154: appli @ lu student faculti & staff alumni librari applic parent & counselor undergradu program graduat program admiss fee & financ intern laurentian onlin date cours covid-19 academ support athlet campu recreat campu servic campu safeti cultur lifestyl counsel support mylaurentian hub centr chair fund opportun highlight peopl strateg plan anim care lab-bio safeti crcef program edi strategi equity, divers inclus ethic intellectu properti manag jim field innov space perdu central analyt facil romeo support fund news faculti career busi servic govern & leadership fact & figur francophon affair indigen program polici & account contact campu map benefit convoc event stori program stay connect hour oper orient tuition fee exempt elig staff member dependents; comprehens employ paid health dental benefits; defin benefit pension plan; employe famili assist program; gener vacat time; flexibl altern possibilities; career develop train opportunities; fit centr recreat facil discounts; bicycl pedestrian friendli campus; support flexibl environment. ) support erp environ administr faculty. to: creat programs, modifi exist troubleshoot error bug erp environ colleague; understand program modif exist environ workflow; determin action program modification; test verifi supervisor department. creat programs, modifi exist troubleshoot error bug erp environ colleague; understand program modif exist environ workflow; determin action program modification; test verifi supervisor department. ) assist custom software. includes: modifi exist softwar meet requir univers english french; program unibasic, html javascript troubleshoot. program visual studio .net c# environments. perform test develop code (initi regression) develop api consum intern user or` platform ellucian web-api custom api modifi exist softwar meet requir univers english french; program unibasic, html javascript troubleshoot. program visual studio .net c# environments. perform test develop code (initi regression) develop api consum intern user or` platform ellucian web-api custom api ) maintain clean codebas effect repositori manag version control (team foundat server github). ) perform duti directli posit assigned. honour undergradu degre (4 years) computing; experience; program basic, e.g. visual basic familiar 4gl languages; c#, asp.net, entiti framework, mvc, web api, javascript (includ knockoutjs, jqueri jqueri libraries), html5, json xml solid understand object orient design techniques. databas technologies: mssql, mysql, work xml edi; knowledg unix oper system; work client/serv applications; abil team member function environ varieti users; except commun interperson skills; abil priorit manag multipl task multipl clients; bilingu (english french) willing attend french languag train required; knowledg indigen languag demonstr fluenci definit asset. 
155: strive creat maintain clean code engag peer code review identifi issu develop solut process address resolv unit integr test standard design specif particip on-go discuss contribut idea speak project object design, user experience, development, test solutions, tool manag multipl assign work independ integr team html5, css3, javascript, react gatsby, sass strong npm, webpack build streamlin process proven abil translat approv / ux design mock-up feature-rich, pixel-perfect websit web applic abil write clean, modular, high-performance, reusabl code/ components/librari integr rest servic api remot hybrid opportun grow career challeng reward differ opportun social respons initi fun, passionate, travel-lov team! great travel perks! free park open concept, collabor workspac yourself! @sunwinglif 
156: develop web applic stack disciplin collabor colleagu develop maintain technic architectur includ cloud host lead develop oper recruit lead technic talent build highli capabl team interpret busi requir function design technic specif ensur qualiti built product processes, includ design execut test establish maintenance, support oper process consist b2b saa product bonu pay casual dress compani event flexibl schedul paid time stock option monday friday bachelor' degre (preferred) tech startup: 1 (preferred) stack web development: 3 (required) ux design: 1 (preferred) technic architectur design: 1 (preferred) technic team leadership: 1 (preferred) gis: 1 (preferred) 
157: equival school educ institution/establish write, modify, integr test softwar code prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist develop logic physic specif maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic xml visual basic vb script object-ori program languag mysql java javascript jsp html css xml technolog (xsl,xsd,dtd) sql soap ajax jqueri c# .net asp.net python react nativ react.j angular.j model-view-control (mvc) tcp/ip internet databas softwar extranet intranet commun softwar project manag softwar html edit softwar web design data analysi softwar enterpris applic integr (eai) busi diagram softwar api busi intellig remot group insur benefit 
158: commun leadership inspires, coach mentor speak heard ... like fun? live breath ui/ux design data visualization; util modern frontend framework react build web applications; build custom data visual data access understandable; integr web applic rest apis; evalu solut defin architectur design data analyt platform; contribut develop practic experi ideas; collabor cross-funct team identifi creativ solut data analysis, plan execut critic product concept production. develop maintain product web applic build single-pag applications; passion data visual knowledg insight hidden data; deep knowledg javascript (es6+) modern frontend framework react, vue angular understand strength weak popular chart type data visualizations; design implement visual d3.j similar; big design implement analyt platform passion keep constant state rapid evolut data world! creativ & innov thinker. entrepreneuri initiative, find execut great idea minim resources. visionary! leav last impact busi excel commun team client thrive pressur problem meet deadlin remot environ #chooseourownadventur . read remot environ here! summer hour ️ well program lunchtim virtual gym sessions? count in! reimburs program – learning, too! person day addit vacat day extra day month birthday - gift you! open transpar communication, includ bi-weekli hand meet ceo pelmorex learn academi offer french, leadership (for peopl leader non-lead alike), yoga, mind mental health us! partner inkblot virtual counsel session free onlin doctor visit mapl onlin healthcar person spend account - full-tim employe receiv $500 encourag 1:1 conversations, recogn comfort speak up. anonym report platform (speakfully) ensur everyone’ voic heard weather inclusive, too. idea (inclusion, diversity, equity, awareness, solidarity) team commit make happen! 
159: 
160: develop softwar platform integr analyz test program product formal launch ensur softwar secur develop program activ monitor share privat activ seek way improv busi softwar process interact minimum 3-5 develop implement softwar applic work blockchain technolog profession cybersecur open sourc technolog develop softwar util code languag outstand collabor commun skill essenti develop secur softwar system base industri specif develop custom code modern databas system 8 hour shift 
161: write maintainable, testable, perform softwar collabor class team particip code review perform extens test ensur high qualiti softwar technolog tool share find team commun effect member team program .net c# graduat comput science, softwar engineering, program creat web nativ mobil applic develop ecommerc solut strong command program comput scienc concept fundament knowledg core web princip (http, dom, ssl, web servers) great interperson skill - close team requir lot commun proactiv person desir deliv 
162: equival write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif evalu varieti softwar product program special effect softwar film video applic maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic program anim softwar predefin specif interact cds, dvds, video game cartridg internet-bas applic fast-pac environ pressur repetit task attent abil distinguish colour sit tight deadlin databas softwar graphic softwar web design softwar develop websit creation manag softwar multimedia softwar api initi effect interperson skill accur team player excel oral commun client focu judgement organ 
163: excel knowledg c++ code principl practic 3 profession 3 relev game industri good understand problem lag, predict correct first-person perspect game (especi shooters) strong multi-thread program skill understand network protocol http, tcp & udp knowledg client/serv architectur network stack abil effect team independ requir excel commun skills: multilingu multicultur work environ abil commun languag time zone barrier essential. competit salari project-bas bonus health benefit hsa account respons work-lif balanc flexibl hour paid overtim 26 day paid vacat modern indie-styl studio relax atmospher work high-budget aaa game chanc boom industri intern team offic locat transit bike rout 
164: develop javascript compon reactj applications. develop compon context high volum visibl sites. develop unit tests. particip code review. particip technolog watch. develop maintain technic documentation. monitor qualiti code ensur performance. ensur version control sourc code control. minimum 3 work javascript, reactjs, angular spa framework typescript, html css knowledg api rest json, graphql format work respons web interfac develop knowledg integr tool (jenkins, teamciti other) knowledg sourc manag git knowledg nodej (an asset) excel knowledg javascript front-end web develop understand compat issu browser (desktop mobile) particip implement respons project mobil develop project comput scienc degre equival 
165: dental care extend health care 8 hour shift 
166: 
167: manufactur startup compani sql python program languag softwar develop sql cloud initi effect interperson skill accur team player judgement organ medic benefit disabl benefit group insur benefit life insur benefit rrsp benefit vision care benefit 
168: write product code test autom deliv project timescales, qualiti requir particip softwar design technic strategy, qualiti function provid clear updat progress assign task build maintain effect relationship team member estim time resourc alloc product requir individu project develop code languag abil learn skill appli role natur problem solver enjoy challeng abil organ time deliv task set abil build stabl work relationship write softwar c, c++ script python peopl sopho special – demonstr share vision, talent, innovation, creativity, accompani great sens fun team spirit. employee-l divers inclus group build commun sopho provid intern educ advocaci (eg. sopho women tech group improv gender parity, encourag gender-balanc leadership, support career progress sophos) sopho environ network employe challeng contribut sustain reduc environment footprint annual commit chariti fundrais global site volunt day employe local commun global trivia competit mind sharp global mental health day sopho employe relax recharg monthli employe wellb webinar train support employe health wellb employe reward thanks, free annual subscript calm 
169: abil follow develop test process high attent work web and/or nativ mobil good understand mobil develop concept strong analytical, time management, interpersonal, listening, commun skill understand user issu internet design principl work fast pace team environment. wordpress / woocommerc html5, css3 javascript, jquery, php framework environ learn move skill forward. competit salari cohesive, support team environment. post secondari web develop educ 8 hour shift monday friday live western canada? aec / dep skill trade certif (preferred) 
170: live atmospher flexibl work hour overtim pay dental care extend health care on-sit park paid time rrsp match vision care 8 hour shift 
171: technic write understand softwar engin principl appli techniques, tool knowledg task hand. posit approach learn things. strong problem solv root analysi skills. abil effect independ team environment, minimum supervision. softwar sourc control tool clearcas , git equival linux c, c++, python develop gener ai tool algorithm signal process softwar compress nine-day fortnight compress hour – friday person career develop plan, alongsid regular progress review - support valu progress compani flexibl work environ contribut recogn reward flexibl benefit 
172: collabor team producers, artists, programm concept deploy game product bring team’ vision realiti design write clean, readabl code bug fixing, mainten optim rapid prototyp minimum 2 years’ develop java script passion curios game mobil applic abil pressur attent 
173: afraid innovate; propos idea creativ solutions; box; open-minded. depth breadth perform broad rang activ period (2) years. knowledg architectur asp.net applic knowledg agil principl practic think thing prioriti manag client orient abil commun effect oral secur secret secur clearanc 
174: modern cms, web develop languag web applic framework (e.g. drupal, php, c#, .net, html5, javascript, css, sass, ajax, bootstrap, angular) understand / ux, respons design, web access web search principl familiar full-stack develop environ (e.g. linux os, window os, git, jenkins, docker, apache, tomcat, nginx, iis, aws, azure) work knowledg relat databas concept sql, develop applications/integr apis, web services, singl sign-on enterpris databas (e.g oracle, pl/sql, rest-bas services, xml, json) familiar softwar develop life cycl agil softwar develop methodolog appli softwar develop code standards, data privacy, secur coding, qualiti assur practic abil commun effect interdisciplinari teams, technic non-techn staff vari level exercis courtesy, professionalism, tact discret flexibl adapt learning, understand appli technologies, methodologies, tool program languag strong written, oral, interperson commun skills. particip meet group discussions, creat formal inform document proven analytical, troubleshooting, problem-solv skills, abil investig assess software-rel issu product highli self-motiv direct abil effect priorit execut task high-pressur environ abil independ team-oriented, collabor environ keen attent qualiti driven mindset collabor & collegi continu learn & seek effect interact commun initi integr & account student & focu analyt think accuraci attent conceptu think orient effect task time manag creativ think technic expertis problem solv & judgement foster innov 
175: program robot system automotive, industri manufacturing, assembl set commission, setup, instal troubleshoot industri robot system spot welding, mig welding, dispense/sealing, materi handl applic perform qualiti inspect prior machin shipment requir commission, setup, instal program plc hmi custom requir develop design control system logic ensur test procedur perform smoothli safe surround technician record data test part assembl assist project team review document plan investig malfunctioning/damag products, identifi problem report find lead engineer(s) provid excel custom work locat employ clear commun skill customers, manag lead engin employe adher safe practic custom safeti requir lead engin specif guidelin gener document support qualiti complianc program requir diploma bachelor’ degre relev field (automation/electrical/mechan engin technolog etc.) relev consid 3+ industri prefer gener motor gr (global robot specification) certif asset allen bradley siemen plc hmi asset plan softwar benefici robot brand abb, yaskawa / motoman, nachi, kuka asset. automot / assembl industri benefici travel canada usa required. junior $25.00 - $30.00 mid-level $31.00 - $39.00 senior* $40.00 - $49.00 * junior $27.00 - $35.00 mid-level $36.00 - $45.00 senior $46.00 - $65.00 overtim pay 10 hour shift 12 hour shift 8 hour shift day shift night shift overtim weekend 
176: gamer: key master gameplay mechan play games. lot. love passion develop core games: push boundari thing, love overcom challeng problem solver: problem one, blindfold, problem bite fellow develop rear milestone’ deadline. there, obviou solutions, dig deeper creative: gameplay program requir creativ talent order fun end, good team player: brilliant team player, love work common goal, designers, artist fellow techies. achiev matter keen write simpl code easi read, easi debug, easi maintain easi optim defin feel core gameplay dig deep codebas tech improv exist system design implement gameplay featur system scratch multiple, unannounc project consol close design team bring game’ design life surpris team player ad person mojo stuff you’r work c++, qt, git, svn, math 2 profession program help ship titl 
177: comput programming/programmer, gener comput programming, comput scienc comput softwar media applications, equival unity3d microsoft visual studio game studio write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir maintain exist comput program make modif requir program anim softwar predefin specif interact cds, dvds, video game cartridg internet-bas applic c++ c# opengl fast-pac environ attent reloc reloc cost cover employ network softwar graphic softwar program softwar softwar develop initi effect interperson skill accur team player excel oral commun excel written commun client focu judgement organ remot medic benefit disabl benefit dental benefit group insur benefit life insur benefit rrsp benefit vision care benefit benefit 
178: alongsid small team enthusiast coder solv challeng problem engag design gather requir feel game iter rapidli creat gameplay player deploy power tool intuit ux easi pick content creator empow audio design improv maintain audio integr 5+ develop game uniti solid understand c# 9.0 ship game uniti ec write maintain varieti gameplay system movement, collision, projectiles, buffs, statu effects, profil optim game code strong drive break obstacl love turn-bas strategi game connect audio gameplay familiar audio solut wwise fmod 
179: 
180: android microsoft visual studio write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist develop logic physic specif maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic visual basic vb script java c++ .net react nativ angular.j fast-pac environ pressur attent tight deadlin linux internet intranet program softwar softwar develop offic sharepoint api salesforc initi accur team player judgement organ 
181: autonomy: red tape technolog framework use, languag code in. tool(s) job, learn way. scope: ad small featur monolith codebase; build entir product start finish. team member recogn product build impact product workflow. opportun identifi busi product, develop life cycle, interact custom directly. interest problems: unchart territories. result, pose interest challeng engin problems, encourag prototype, iterate, innovate. compani cultur encourag crazi ideas, celebr failur learn opportunities. design problem encount answer googl stack overflow, encourag uniqu approach strengthen design thinking. growth: work start-up great supercharg skillset, acceler learning. fast-pac environ work bleed edg technology. web development: react.js, flask data warehousing: elasticsearch, postgresql devops: docker, kubernetes, azure, terraform, ansibl comput scienc background previou 1 softwar develop role industri solid javascript front-end framework (react.j highli desirable) profici python python data analysi visual tool (pandas, numpy, plotly) ci/cd tool (gitlab ci, github ci, jenkins, circl ci, similar) familiar vertic integr technolog stack high-level understand project team work fit company’ goal start develop project data visual tool research explor cycl databas releas version data visual tool, collect feedback includ revis work continu integr pipelin softwar team releas featur faster frequently. releas addit revis data visual tool base user feedback built continu integr pipelin rest softwar team bug fix featur releas 
182: program coordin collabor organizations, agencies, individu season program day camp day day supervision, mentorship, leadership instructor ii’ outdoor recreat programmer, develop deliv staff train sessions/program job specif duties, guest services, intern procedur overse program space program equip coordin swc services, facilities, park facilit program event site usag perform recreat program team provid supervision, leadership, guest servic problem solv assist outdoor recreat programm recruitment, staff development, projects, duti requir activ engag program facil guest provid excel custom assist surveys/feedback collection, guest retent strategies, orient program excel communication, leadership, team-build skills, proven abil maintain high standard safety, quality, cooper abil independently, team, varieti environ strong organiz problem-solv skill demonstr subject matter expertis program outdoor skills, adventur education, and/or environment educ profici microsoft offic schedul software, knowledg safe practic process obtain complet post-secondari educ physic education, recreation, tourism, environment studies, field minimum 4 outdoor skills, adventur education, environment education, and/or recreation-rel supervis abil maintain current aid/cpr, whimis, crimin record, vulner sector, child intervent check certifications/licens asset position: minimum 40-hour wilder advanc aid (wafa) cansi (classic only) instructor nccp commun coach (cross countri skiing) alberta class 4 drivers’ licens minimum 40-hour wilder advanc aid (wafa) cansi (classic only) instructor nccp commun coach (cross countri skiing) alberta class 4 drivers’ licens employe covid-19 vaccin direct procedure, employe strathcona counti requir fulli vaccin provid proof vaccin decemb 1, 2021, requir particip rapid test program. submiss satisfactori crimin record check submiss satisfactori vulner sector check child intervent record check valid alberta class 5 driver’ licens submiss 5-year driver’ abstract 7 demerit 
183: assist design, development, optimize, document featur intern comput graph project ensur high level architectur quality, perform develop code featur debug fix defici support member team / client adopt technolog develop support technolog multipl hardwar platform partner collabor peer manag pursu b.sc (or equival experience), master’ ph.d. comput science/engineering, math/physics/statist field strong python c++ skill (best github) work larg scale code bases/ project solid sens softwar architectur proven abil optim code / data perform phenomen team player collabor excel verbal written commun cuda gpu background graphic opengl, direct3d, vulkan api knowledg / hpc architectur knowledg usd 
184: develop maintain web applic modern technolog html 5, css, javascript, vue, nuxt, mysql issu project track tool atlassian jira github submit repositori creation autom function test provid client support strong learn technolog willing learn multipl technolog friendli attitud client attitud self-motiv constant supervis self-identifi belong under-repres group: indigen black peopl colour 2slgbtqqia+ neuro-divers person live visibl invis disabl women youth care non-binari elig b.c. complet train education, post-secondari institut recogn pathways: complet train program decemb 1, 2019 student, includ co-op student intern student student, enrol accredit post-secondari institut b.c. complet recogn train program employ feel prepar effect employment. access profession onlin train cours learn html, css, javascript, vue, nuxt, github dedic time train cours one-on-on session experienc profession home. offic from. hour flexible. reliabl high-spe internet connection. reliabl laptop desktop webcam microphone. $ 20 hour / 35 week 6 day paid vacation/sick time monthli allow $ 50 cover cost internet, electricity, computer, etc. 
185: inform divertir applic bell fibe applic tv5unis; aliment passion de fan hockey l’applic canadien montréal; repens l’épiceri applic sobeys/iga; donner accè à médecin 24/7 l’applic télémédecin olive; planifi simplifi de sorti motoneig l’applic brp go! brp; facilit recherch découvert vin spiritueux l’applic saq; assur d’inform régional l’écosystèm journaux numériqu cn2i/omerlo; bâtir pharmaci demain l’écosystèm familiprix. tu collabor à concept à réalis produit numériqu calibr mondial (applic mobiles, applic web servic cloud native); tu particip aux cérémoni agil tu ton mot à dire sur l’évolut de produits, peu import ton rôle dan l’équipe; tu enrichi l’équip avec te connaissances; tu contribu à créer de expérienc utilisateur exceptionnelles. tu passionné. toujour orienté. ver résultats. tu capabl d’évaluer gérer priorité tu une bonn capacité à analys comprendr situations. tu une expérienc travail varié tu familier.èr avec framework modern web mobiles. tu de connaiss elixir, kotlin, swift, ruby, typescript, java, react graphql (ou pas, pourvu tu veuill apprendre!); tu volonté bâtir de produit servic haut qualité; tu autonom proactif.ve; ton savoir-fair ton savoir-êtr contribu à rendr l’équip meilleure; tu minimum d’expérienc développ logiciel; tu une connaiss approfondi de concept fondamentaux design, développ orienté objet (ou développ fonctionnel!) tu intérêt pour programm réactive. inform entertain bell fibe app tv5uni apps. fuel passion hockey fan montréal canadien app. rethink groceri shop sobeys/iga apps. provid 24/7 access doctor oliv telemedicin app. plan simplifi snowmobil outing brp’ brp go! app. facilit search discoveri wine spirit saq app. provid region news cn2i/omerlo’ digit newspap ecosystem. build pharmaci tomorrow familiprix ecosystem. collabor design deliveri world-class digit product (mobil apps, web app cloud nativ services) particip agil ceremoni contribut product evolution, role team. team stronger share knowledge. creat except user experiences. comfort french french speak environment. passion commit results. assess manag priorities. demonstr good abil analyz understand situations. divers familiar modern web mobil frameworks. knowledg elixir, kotlin, swift, ruby, typescript, java, react graphql—and not, motiv learn them. commit build high-qual product services. autonomi proactivity. expertis peopl skill team better. minimum softwar development. deep understand fundament design concepts, object-ori develop (or function development!) programm réactive. 
186: cut edg technolog develop solut collabor ui/ux visual design craft user close softwar developers, hardwar design develop teams, ensur entir technic ecosystem interoper smoothli build softwar servic javascript typescript develop featur react (web) react nativ (mobile) improv softwar develop process particip brainstorm session contribut idea technolog product achiev compani vision statement diploma/degre comput science, softwar engineering, field combin softwar develop train minimum 1 relev softwar develop web develop javascript modern framework relat nosql databas cloud technolog (aw preferred) version control system (git preferred) trunk base develop consid asset work agil environ analyt thinker, creativ mind, adapt natur abil own, team excel commun skill abil solutions, effici multi-task reward career path help learn, grow, showcas talent environ recogn appreci unlimit paid vacat (yep. unlimited. paid. vacat (within reason, course!) flexibl hour (no set ‘offic hours’— 40 hour week meet role requirements) train develop allow program health well allow program competit salari structur annual salari increas employe stock option purchas plan comprehens group health, dental vision benefit plan employer-match rrsp matern & parent leav top-up program modern, open, fun offic environ (we hard, we’r scare good time) dynam downtown locat free park fun, quarterli team-build event pair high-qual nois reduc headphon innov workflow softwar technolog (we’r major slacker — intern commun awesome) 
187: write, modify, integr test softwar code, maintain exist comput program make modif required, identifi commun technic problems, process solutions, prepar reports, manual document status, oper mainten software, assist collect document user' requirements, assist develop logic physic specifications, program special effect softwar film video applications, write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic bachelor' degre comput scienc disciplin program compon complet colleg program comput scienc required. asset. 
188: compani event compani pension dental care disabl insur extend health care on-sit park vision care 8 hour shift 
189: programmer/analyst, heavili involv program custom support activ – so, provid respons phone and/or email client receipt case/tickets; investigate, analyse, debug, rectifi simpl minor issues; follow-up custom needs, concerns, inquiries, handl troubleshoot ensur requir met implement simpl code, applic edits, cosmet (re)design establish applic function procedures, involv rewrit ad applic function procedur analyze, design, implement (execut code form design), test, commun coordin parallel test migrat client qa perform outlin team leader case manag project implement infrastructur particip custom requir studi gather understand custom needs/requir perform assign project task execut statement (sow) compos publish knowledgebas articl provid on-cal hour support rotat basis/a requir coder skill problem solver enjoy work tight-knit group excel commun write speak – you’r comfort speak client coordin intern team ensur time resolut support-rel case open learn technolog and, occasion, work legaci applic excit make custom happi sens humor long way! degree/diploma comput scienc field 1 - 3 hands-on program – grad welcome! previou custom support client face role consid asset demonstr abil implement core solut util effect program databas technolog demonstr knowledg relat databas technolog award-win cultur foster growth, divers inclus paid day birthday access linkedin learn cours continu educ educ reimburs program flexibl schedul free unlimit access refresh station (fulli stock tea, coffe beverages) paid day volunt opportun 
190: profound respect user privaci security. contribut complet develop lifecycl project initi planning, development, custom support. critic eye understand perfect enemi good. consider code qualiti abil deliv effect feedback teammates. willing “someon else’ problem” “your problem”. strong understand server client interact, api design, effici databas design. work modern server-sid language, bonu point (which use). demonstr abil server-sid languag trust learn fine. build web applic javascript. familiar typescript modern framework react (both use) nice, required. job approach challeng curios drive root causes, paper symptoms. provid mentorship opportun it, support profession develop job, budget up. bring desir thing customers, sens ownership product on, focu ship qualiti code, hear you. assist designing, building, deploying, support exist featur key area includ client web application, command-lin tool, integrations, secur reporting, bill system, develop tooling, more. write lot and/or typescript robust unit integr tests. document decis creat featur rest team member follow along. secur privaci mind aspect work. collabor group team succe whole. understand balanc life deepli support flexibl environment. remote-first environ flexibl work hour accommod work-lif balanc competit salary, comprehens benefit package, rrsp 401k match program employe stock option program flexibl vacat time includ addit person sick day well programs, employe assist program annual well allow paid parent leav program profession develop peer recognit opportun compani swag free famili 1password subscript (and discount friends!) 
191: eclips consult firm telecommun industri write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif evalu varieti softwar product maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic xml object-ori program languag java javascript html css sql python subvers (svn) crimin record check public transport fast-pac environ attent sit tight deadlin unix linux databas softwar program softwar html edit softwar web design softwar develop data analysi softwar busi diagram softwar api busi intellig initi effect interperson skill accur team player client focu judgement organ remot medic benefit dental benefit group insur benefit 
192: equival consult firm startup compani write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic mysql javascript html dhtml css xml technolog (xsl,xsd,dtd) sql ajax jqueri react.j angular.j git unix linux internet databas softwar server secur softwar mail server softwar program softwar html edit softwar softwar develop api 
193: casual dress compani event dental care discount free food employe assist program extend health care flexibl schedul on-sit park paid time vision care monday friday javascript framework (react, angular etc): 1 (preferred) sql: 1 (preferred) academ softwar electr engin studies: 1 (preferred) 
194: create, validate, maintain qa custom document transform “profiles” conexiom’ proprietari toolset c# real-tim troubleshoot fix “live” profil conexiom’ proprietari toolset c# maintain advanc intern technic document connect develop team written verbal commun client after-hour support rotat basi post-secondari degre comput science, engin relev degre strong program skill 1 corpor c# (preferred) java, equival prefer excel english commun skill verbal written outstand attent abil independ team set creat and/or maintain technic document asset casual environ except growth opportun gener time polici locations, includ open paid time polici north america, flex day comprehens health, dental & vision insur competit salari in-offic lunch snack company-sponsor happi hours, social events, great swag 
195: 
196: 
197: transform busi requir win deliveri solut meet perform goals. rigor build test applications. system administration: monitor, configure, back-up, authenticate, tune. aim defect-fre programming, creat maintain qualiti code, provid support test cycl post-product deployment, engag peer code reviews. contribut project plans, estim statu updates. identifi issues, develop maintain process address resolv them, (commun stakehold needed). focu day-to-day activities. enhanc troubleshoot. configur develop custom compon technolog partner (analysts, developers, design etc.) meet requir goals. applic free common code vulner (and follow standard secur practices). complet unit integr test (per standard design specs). scope assessment, risk cost analysis. stay state-of-health monitor monthli sla targets. appli share technic expertis incid manag life cycl (e.g. analyz report outages, perform impact assessments, facilit stakehold communication). undergradu degre technic certificate. 2-3 relev experience. sound knowledg business, technic environment, standards, processes, procedures, program languag oper systems. readi motiv low moder complex task gener supervision. abil develop program specifications. adapt, integrate, code, test debug programs, execut compon develop life cycle. commit belief qualiti deliverables. inspir posit environ champion quality, innovation, teamwork business. learn voraciously, stretch thinking, 
198: code, test maintain applications, web servic compon microsoft c# asp.net, .net framework write scalable, maintain code microsoft name convent practices. extens knowledg object-ori design, architectur design pattern clarifi busi requir work busi analyst users; creat high-level detail design specif address user goals; formul plan – outlin step requir develop program design deliver particip peer-review requir design estim assign effort account deliver complet date analyze, review modifi program increas oper effici follow improv establish softwar deliveri lifecycles, program standard framework develop product invest initi client-request custom modif enhanc abil adapt environ demand custom satisfact provid 24x7 (tier 3) product uat/qa applic support requir occasion overtim travel comput scienc degre 3+ web develop experience. 1+ work java, .net c-style languag person 1+ web technolog (html5, css, javascript, jquery, jqueri mobile, etc.) 1+ extens develop mysql mssql databas understand client/serv multi-ti architectur understand write sql queri schema design. develop graphic compon understand rest soap web servic build web applic integr rest soap web servic sourc control manag solut (e.g. subversion, git, etc.) deploy web applic microsoft internet server technolog leverag open sourc compon technolog life cycl enterpris commerci softwar project develop graphic compon client layer strong english document skill strong problem-solving, analysi troubleshoot skill drive continu improv learn abil comprehend & follow establish procedur abil decis critic reason abil prioritize, manag multipl respons meet deadlin strong commun skill (written, read comprehension, listening, verbal) english abil independ high degre supervis abil collabor commun effect team member maintain effect work relationship abil adapt chang prioriti chang except custom approach work intern user extern custom bonu pay dental care extend health care rrsp match vision care 8 hour shift day shift you, employment, submit verif unit state canada? 
199: 
200: profici web develop language, python, golang, php rubi javascript, prefer angular, typescript, es6 common framework relat databas sql, prefer mysql linux background web engin scale ideally, github contribut open sourc softwar tertiari degre comput scienc / engin (or related) 
201: 
202: css, html5 javascript net environ (asp.net mvc) jquery, less/sass, bootstrap, ajax rwd front-end debug tool (ex. chrome) git, jira, confluenc slack create, integr maintain respons design collabor agil environ dynam team compos softwar developers, architects, product manag qualiti assur specialist innov optim web structur maxim reus facilit mainten ensur trusti perform site platforms: mobile, web tablet configur test display site multipl platform screen (respons design) ensur compat web browser optim improv websit user (ux) recommend appli web practic technic collegi diploma pertain web develop multimedia integr 7-8 years’ posit excel knowledg french english (spoken written) excel knowledg technologies, css html excel knowledg javascript knowledg framework javascript (angular, vuejs) strong technolog watch critic spirit visual design abil communicate, write synthes strong analyt problem-solv skill strong sens organ priorit basic knowledg adob photoshop illustr applic competit compens packag comprehens employe benefit career develop opportun flexibl hour collabor work space possibl intern assign 
203: 
204: investig correct client custom tsql/ssis/ssrs/c#. investig correct integr solut technolog sql server, wcf servic web api c#, json, sml microsoft sql server data tools. unit test develop work. engag support team members, team leads, managers, account managers, technic solut expert, client management. develop client requirements. compar technic specif updat technic specif required. investig correct qlik dashboards. bsc comput scienc relev qualification. advanc t-sql (minimum 4 years' experience). intermedi level ssrs, ssis. intermedi c#. understand rest web servic / web api' / wcf servic json. custom face role. understand n-tier systems: presentation, applic databas layer form larg systems. qlikview / qliksens dashboard development. client support. power experience. databas design, development. knowledg ssas. integr dashboard/report experience. administr knowledg sql server. abil document technic specifications, process procedures. good understand develop methodologies. excel commun skill – written oral. posit attitude, team player. high attent detail. qualiti conscious, analytical, assertive, abil multitask. self-start quick learner. profession presentable. it! thing embrac idea win 
205: design, develop, test simpl comprehens api enabl game commun global services. collabor harbour team work global services. guid game develop team sdk integration. maintain optim sdk performance. support oper team deploy debug harbour services. stay technolog advanc continu improv efforts. undergradu degre comput science, comput engineering, equival knowledg object-ori ++ program languag & standard templat librari * solid analyt capabl synthesi skill highli collabor spirit & results-ori focu attent detail, resourcefulness, plenti flexibl knowledg onlin web develop asset 
206: particip entir applic lifecycle, focus code debug write clean code develop function web applic troubleshoot debug applic perform test optim perform collabor front-end develop integr user-fac element server logic gather address technic design requir liais developers, design administr identifi featur proven back-end develop in-depth understand entir web develop process (design, develop deployment) hand program languag java, ruby, php python work knowledg cm framework familiar front-end languag (e.g. html, javascript css) excel analyt time manag skill teamwork skill problem-solv attitud bsc degre comput scienc relev field 
207: contribut design develop design, code, releas softwar android / multi-process rto qnx particip implement vehicl audio control particip improv maintain exist infotain softwar particip featur requir analysi test-cas design review particip featur prototyping, testing, refin particip improv tailor exist drivers, stack applic provid clear complet document base definit softwar develop process collabor engin scrum/agil develop process. occasion travel domest intern 3+ design develop c++ java object-ori softwar development, algorithms, data structur work larg code bases, develop code maintain exist code exposur provid guidance, leadership, mentor team member abil investig issu base limit information. demonstr high level analyt abil resolv complex problem creative, disciplined, strong sens responsibility, deliveri schedul commit strong interperson commun organiz skill bachelor' degre comput science, softwar engineering, equival field advanc degre prefer 
208: equival write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar evalu varieti softwar product maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic mysql sql python git shell script fast-pac environ pressur handl heavi load manual dexter attent sit tight deadlin reloc reloc cost cover employ unix linux internet databas softwar network softwar network hardwar network secur server secur softwar program softwar softwar develop api initi effect interperson skill accur team player excel oral commun excel written commun judgement organ medic benefit disabl benefit dental benefit group insur benefit life insur benefit vision care benefit 
209: creat complet end-to-end applic nodejs, typescript, mongodb react build larg scale rest api’ serv 1 request month bridg gap sale engin team engag engin identifi root problem creat fix build intern administr tool streamlin user management, onboarding, review intern oper provid input product design optim ux flow custom close custom identity, debug issu particip agil project plan product manag plan featur estim complex manag portfolio key client identifi attrit risk develop custom retent plan voic account intern team member understand product concerns, shortcomings, miss featur retent risks. minimum 2+ stack engin develop position, prefer tech / startup universe. javascript/typescript - we’r node.js, typescript, react platform strong knowledg rest api servic design work creat rest api document strong written commun skills, abil explain complic technic system non-techn peopl understand perpetu curiou learn - latest languages, frameworks, practic tech industri gener rise challeng handl chang uncertainty, time team-play - team small mighty, collabor constantli - pitch isn’t afraid self-starter, problem-solver, creativ thinker opportun shape client engin practic scale huge impact build autom solut potenti intern person profession growth. care everyday level up. goal client step-chang career opportunity. competit salari + equiti candid (in future) bonu pay dental care extend health care on-sit park paid time vision care 8 hour shift day shift monday friday "are comfort commun clients/prospects?" rest api: 1 (preferred) mongodb: 1 (preferred) 
210: develop visual appeal front-end/back-end websit architecture, includ mock-up wirefram ux design maintain, improve, test web mobil applic develop function databases, applications, server support websit receiv construct feedback team’ code review test effect contribut suggest idea enhanc perform usabl skill up-to-d recommend softwar approaches, architectures, vendor aspir high degre code, process, deliveri respons enthus agil / high-pac environ code back autom test ship product frequent collabor cross-funct team plan, design, execut sprint develop implement low-latency, highli perform server-sid compon write efficient, reusable, maintain code collabor team member contribut improv process infrastructur leverag tools/system proactiv identifi resolv defect implement effect secur protocol data protect measur frontend develop integr applic element profici fundament languag html, css javascript. work divers team 1 work back-end develop profici level node.j components, class technolog good knowledg popular node libraries/compon open sourc commun brainstorm, concept, collabor architects, front-end, product team practic applic solutions. implement latest code trends, tricks/hack practic convey messag team member excel verbal written commun skill interact profession divers group peopl familiar integr extern api sdk strong skill write testabl maintain code strong foundat unit test good understand asynchron program profici understand code version tools, git mongodb redi data storag solutions, db solut collabor team member contribut improv process infrastructur leverag tools/system proactiv identifi resolv defect implement effect secur protocol data protect measur frontend develop integr applic element node.js, typescript, javascript, express.js, mondodb, redis, jest, yarn technolog react.js, javascript, html, css, jest, yarn technolog agil mindset work agil environ swift/kotlin spirit collabor transpar commun natur curios script languag , framework technolog high person code/develop standard (peer testing, unit testing, documentation, etc) team spirit sens humour great bonu pay compani event discount free food flexibl schedul paid time profit share stock option tuition reimburs well program 8 hour shift monday friday overtim node.js: 1 (preferred) express.js: 1 (preferred) react: 1 (preferred) amazon web services: 1 (preferred) microservices: 1 (preferred) 
211: develop visual appeal front-end/back-end websit architecture, includ mock-up wirefram ux design maintain, improve, test web mobil applic develop function databases, applications, server support websit receiv construct feedback team’ code review test effect contribut suggest idea enhanc perform usabl skill up-to-d recommend softwar approaches, architectures, vendor aspir high degre code, process, deliveri respons enthus agil / high-pac environ code back autom test ship product frequent collabor cross-funct team plan, design, execut sprint develop implement low-latency, highli perform server-sid compon write efficient, reusable, maintain code collabor team member contribut improv process infrastructur leverag tools/system proactiv identifi resolv defect implement effect secur protocol data protect measur frontend develop integr applic element profici fundament languag html, css javascript. work divers team 1 work back-end develop profici level node.j components, class technolog good knowledg popular node libraries/compon open sourc commun brainstorm, concept, collabor architects, front-end, product team practic applic solutions. implement latest code trends, tricks/hack practic convey messag team member excel verbal written commun skill interact profession divers group peopl familiar integr extern api sdk strong skill write testabl maintain code strong foundat unit test good understand asynchron program profici understand code version tools, git mongodb redi data storag solutions, db solut collabor team member contribut improv process infrastructur leverag tools/system proactiv identifi resolv defect implement effect secur protocol data protect measur frontend develop integr applic element node.js, typescript, javascript, express.js, mondodb, redis, jest, yarn technolog react.js, javascript, html, css, jest, yarn technolog agil mindset work agil environ swift/kotlin spirit collabor transpar commun natur curios script languag , framework technolog high person code/develop standard (peer testing, unit testing, documentation, etc) team spirit sens humour great bonu pay compani event discount free food flexibl schedul paid time profit share stock option tuition reimburs well program 8 hour shift monday friday overtim node.js: 1 (preferred) express.js: 1 (preferred) react: 1 (preferred) amazon web services: 1 (preferred) microservices: 1 (preferred) 
212: equival write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif evalu varieti softwar product maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic object-ori program languag java c++ c# python scala hadoop fast-pac environ attent tcp/ip spreadsheet window internet databas softwar network softwar network secur extranet intranet file manag softwar secur softwar present softwar mail server softwar web design map data visual softwar databas manag offic initi accur team player excel oral commun excel written commun organ medic benefit 
213: develop product process develop manufactur process procedur develop comput applic machin process read blueprint draw crimin record check fast-pac environ pressur attent tight deadlin excel window comput numer control (cnc) machin program softwar outlook computer-aid design (cad) effect interperson skill team player excel oral commun excel written commun organ medic benefit dental benefit group insur benefit life insur benefit 
214: develop iter features, work close design backend engin achiev polish product creat enhanc way display analyt data users, highchart regularli conduct peer reviews, code audit promot good practic influenc design direct directli design member iter ux solut team build technic ecosystem enabl high velocity, low-wast develop integr team deliv share report features. 5+ html/css 5+ javascript 3+ react college/ univers degre profit-sharing, distribut quarterli frequent promot 3 week vacat paid sick day happi hour friday extend health benefit continu educ allow annual fit allow join bootstrapped, product-focused, & customer-ori team 
215: control design excit featur involv backend / frontend improv websit seo websit / app ui/ux set manag extern api interact betstamp’ backend optim databas queri endpoint speed build analyt featur analyz betstamp’ backend data port web app vice versa (and optim them) python django / django rest framework react (web) react nativ / expo (mobile) strong passion sport / sport bet 2+ softwar develop 
216: 
217: bachelor’ degre comput science, mathematics, engineering. 2+ develop abil consult colleagu independ eager learn senior staff collabor bring forward idea team meet util establish develop tools, guidelin convent includ limit asp.net, sql server, html, css, javascript/jquery, c# web form mvc design, code test web softwar applic enhanc exist system analyz busi objectives, prepar action plan identifi area modif improv maintain exist softwar system identifi correct softwar defect investig develop skill technolog creat technic specif test plan compani event dental care extend health care life insur on-sit park vision care 8 hour shift temporarili covid-19 
218: canada summer job program, particip 15–30 age legal entitl relev provincial/territori legisl regulations. 
219: product technic perspect make stack, ad services, refactor code, chang infrastructure, ad remov tool collabor tax specialist develop draft function specif develop softwar emphasi concret enhanc user (reduc deliveri time engagements, reduc error rates, etc.) architect, code debug problemat code improv cloud-bas applic infrastructur deploy pipelin chang databas structur write queri optim perform and/or resourc usag contain kubernet develop product environ code review review reviewe comput scienc equival combin educ profession 3-5 demonstr develop build web applic html5, css3 javascript, requir solid cross-brows es6+ skills/typescript autom test framework pipelin profici reactiv front-end framework angularjs, react, vue.js, svelte, etc. experienc build scalabl maintain rest api node.j back-end framework strong fundament knowledg relat databas (sql particular) abil write perform queri ownership; codebase, infrastructure, write perform maintain code team version control softwar (i.e. git), waterfal agil develop methodolog practic mainstream cloud servic aws, azur gcp fundament knowledg linux administr hungri experience, eager learn rapidli chang industri curios redefin norm see technolog innov tool open door opportun passion capabl deliv solut high attent abil commun complex idea audienc 
220: 
221: expert html+css expert javascript (jquery, script.aculo.us, prototype) familiar cross-brows respons technolog knowledg framework (bootstrap, symfony, phpcake, zend, etc) back-end program knowledg php asp.net type databas (mysql, mssql, etc.) 3+ develop test work formal softwar develop environ linux, mac o/s, mysql, php 4/5, apache/light technolog base lamp model 
222: build maintain project javascript es6 translat design wirefram high qualiti code optim code maximum perform multipl browser mentor grow junior develop ramp knowledg troubleshoot monitor issu occur product future-oriented: futur mind build project team player: team environ afraid honest feedback peer communicative: enjoy contribut technic discuss peer afraid question 3+ web develop javascript 2+ react.j strong profici javascript, includ dom manipul write qualiti test achiev test coverag goal typescript common front-end develop tool babel, webpack, understand react.j it’ core principl familiar newer specif ecmascript familiar good javascript design principl pattern familiar rest apisfamiliar modern front-end build pipelin tool understand solid depend inject principl vue.j circleci github action ifram websocket 
223: job type: full-time. keywords: developer, java, json, rest apis, web services, c#, .net. job location: canada. flexibility: effici disciplin profession home, hybrid mode offic home. competit compens packag base profici experience. gener uniqu benefits. possibl rapid advanc base performance. person role learn salesforc platform. person role progress role salesforc developer. analyz complex busi problem requirements. contribut design implement solut salesforc platform (sale cloud, cloud, cloud, cpq, etc.). includ limit to: flow, workflow, process builder, apex trigger, batch jobs, lightn components, visual flow integr parti applic api (web servic - rest/json). close collabor intern team extern customers. mandatory: 2+ develop java, json, rest apis, web services, c#, .net. mandatory: good written spoken english. college/cegep degre equivalent, self-taught high level competency. good cultur fit: helpfulness, communication, dynamism, motivation, autonomy. #wecarewelead uniqu cultur help leadership colleagu customers. high growth compani dynam challenges. flexibl schedul abil home. person profession growth. gener uniqu benefits. 1% pledg nonprofits. 
224: evalu varieti interact media softwar product consult client develop document websit requir source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control bondabl pressur attent initi team player depend judgement organ 
225: equival xcode microsoft visual studio sublim text consult firm write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif evalu varieti softwar product maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic xml visual basic vb script object-ori program languag mysql javascript html css cobol asp xml technolog (xsl,xsd,dtd) sql soap ajax jqueri c# .net asp.net python react.j angular.j git window present foundat (wpf) model-view-control (mvc) powerbuild subvers (svn) fast-pac environ pressur repetit task attent sit tight deadlin reloc cost cover employ spreadsheet databas softwar secur softwar program softwar html edit softwar web design softwar develop websit creation manag softwar offic api busi intellig initi effect interperson skill accur team player excel oral commun excel written commun client focu judgement organ 
226: design, develop, deploy, maintain softwar solut focu qualiti simplicity, keep performance, maintainability, reliabl mind commun effect team member identifi resolv technic issu close product team understand implement busi requir follow standard process complet support applic project 1-4 softwar develop health care technolog improv work modern web technolog cloud-bas solut self-start abil fast-pac environ minim supervis adapt chang project effect commun skill technic non-techn team member fulli remot work environ desir continu growth mentorship, peer review, individu contribut degre comput science, engineering, field profici technolog stack: react, react native, typescript, node.js, postgr sql, typeorm orm framework aw circleci commit develop growth profession develop budget, in-hous coaching, mentorship remot compani remote-first high-energy, fast-paced, high-perform team salary: 75-110k/year, commensur + benefit packag equip tool enabl challeng fulfil opportun tremend impact vision success compani profit share paid vacat bonu pay dental care extend health care flexibl schedul life insur paid time profit share vision care 8 hour shift elig canada employ sponsorship? 
227: 
228: team develop extend sentri product write softwar python javascript (or both) respons softwar develop lifecycl - design, development, testing, oper product commun effect engin team, teams, stakehold (such product managers) feedback, coaching, mentorship manag teammat activ product build (we dogfood sentri day) start career high-growth startup join modern softwar develop team iter & ship code rapidli excit opportun contribut open-sourc project day b.s. higher comput scienc (or degre program) graduat fall 2021 spring 2022 1 previou internship equival practic implement skill general-purpos program languages, e.g. python, javascript, java, etc. good knowledg algorithms, data structures, object-ori design principl work version control unit test start septemb 2022 competit salari meaning equiti 100% medical, dental, vision coverag employees, 75% company-paid depend monthli commut subsidi learn & develop stipend charit match program gener parent leav polici flexibl work schedul vacat policy, policy, real work/lif balanc cater lunch compani event (hack weeks, hands, quarterli social events) friend famili event reloc assist - live in, reloc to, toronto, canada area 
229: maintain clean function codebas frontend backend servic close oper team member understand moder complex product requirements, translat softwar design collabor engineering, product management, team agil environ design, develop, test, maintain savvypro’ core web ecosystem implement develop processes, code practices, code review ownership modules, readi share knowledg team degre comput science, engin disciplin 1-3 frontend web develop (html/css/js, reactjs/vuejs/angularjs) 1-3 backend api develop nodejs, python golang knowledg mysql/postgresql [sql] mongodb [nosql] databas good verbal written commun skill document workflows, tools, complex area codebas ci/cd, messag queue elasticsearch consid asset employe discount referr program 8 hour shift frontend development: 1-3 restful/graphql apis: 1-3 nodejs, python golang: 1-3 mandarin (preferred) compani event paid time 8 hour shift front-end development: 1 (preferred) nodejs, python golang: 1 (preferred) mandarin (preferred) 
230: review protocol cdisc conform review case report form ecrf cdisc cdash sdtm conform element write manag sa code map clinic data sdtm data structur conform emmes’ sdtm implement guide, project standards, studi protocol creat defin specif map sdtm compliant dataset review qc submiss readi sdtm datasets, define.xml, support documentation, provid cdisc train serv subject matter support project staff maintain coordin cdisc standard efforts, ensur maximum reus appli standards, involv ongo process improv effort work team provid technic process guidanc stay current evolut cdisc standard involv creation mainten process document duti assign bachelor’ degree, scientif disciplin prefer 2 sa program product cdisc-compli data structur includ sdtm sa certifi base programm certif requir development, documentation, test analysi data program code meet regulatori compani standard good organiz commun skills, abil collabor environment, desir improv skill essenti 
231: 
232: passion public safety. highli skilled, problem-solvers. collabor invest commun in. employees; serv greater good. commit life-long learn development. oper highest integrity. design build busi critic report dashboard powerbi tool analys data gener insight answer key manag oper question identify, analyse, interpret trend pattern complex data set busi priorit busi understand busi process data establish transform consolid rule support report develop write maintain sql script need data transform & etl support report develop support data profiling, governance, cleans activ investig technic issu data cleans transform script document data requir current state process undergradu graduat degre comput science, mathematics, physics, engineering, equival combin education. 5 data analyst, busi intellig analyst report develop excel, power bi, crm dynam 365, oracle, azur adf, synaps products. deep understand databas design principles, queri execut plans, store procedur strong etl concept expert level knowledg sql t-sql pl/sql expertis data cleansing, govern data transform tool practic – ie. dqs, attacama, collibra, aws, azure, etc. excel document present skill 
233: develop user-fac applic vue.j build modular reusabl compon librari optim applic perform implement autom test integr develop mainten workflow stay up-to-d develop javascript vue.j space keep eye secur updat issu vue.j project depend propos upgrad updat keep modern secur develop practices. highli profici javascript languag modern es6+ syntax features. highli profici vue.j framework core principl components, reactivity, virtual dom. familiar vue.j ecosystem, includ vue cli, vuex, vue router, nuxt.j good understand html5 css3, includ sass less. understand server-sid render benefit cases. knowledg function program object-ori program paradigms. abil write efficient, secure, well-documented, clean javascript code. familiar autom javascript testing, test framework jest mocha. profici modern develop tools, babel, webpack, git. consum design rest apis. bonu pay 8 hour shift 
234: 15 29 age resid ontario commit durat program individu black communities, indigen communities, visibl minorities, person disabl women encourag appli studi design, technolog (coding/ comput etc.), market busi tuition reimburs monday friday 
235: build maintain project javascript es6 translat design wirefram high qualiti code optim code maximum perform multipl browser mentor grow junior develop ramp knowledg troubleshoot monitor issu occur product future-oriented: futur mind build project team player: team environ afraid honest feedback peer communicative: enjoy contribut technic discuss peer afraid question 3+ web develop javascript 2+ react.j strong profici javascript, includ dom manipul write qualiti test achiev test coverag goal typescript common front-end develop tool babel, webpack, understand react.j it’ core principl familiar newer specif ecmascript familiar good javascript design principl pattern familiar rest apisfamiliar modern front-end build pipelin tool understand solid depend inject principl vue.j circleci github action ifram websocket 
236: assur bon déroulement de activité production; maîtris autom programm type allen-bradley siemens; remplir tou document relié travail; entretenir calibr circuit électriqu de équipements; réparer systèm contrôl industriel électroniqu et/ou mécaniqu ; effectu troubleshoot électronique/mécaniqu de lign production; inspect fonctionn de équipement électriqu mécaniques; effectu mainten préventiv sur équipements; programm équipement product (automates); maintenir son environn travail rangé, propr salubre; particip à de travaux lor nouvel installations, apport de solut innovant apport de amélior aux instal actuelles; répondr à de demand d’inform précise concern de travaux d’entretien cours. détenir dec génie électriqu équivalent. spécialisation: instrument & contrôle, électroniqu industriel électrodynamiqu (ou équivalent) spécialisation: instrument & contrôle, électroniqu industriel électrodynamiqu (ou équivalent) détenir une certif électricité (licenc c) expérienc suivant sont considéré comm de atout : siemen s7 allen-bradley 5000 (devic net) calibr de senseur pression, niveau, etc. asi- & profi-bus. ethernet. programm hmi factori talk view siemen s7 allen-bradley 5000 (devic net) calibr de senseur pression, niveau, etc. asi- & profi-bus. ethernet. programm hmi factori talk view avoir sen l’organisation, sen de responsabilité posséder sen l’analys poussée. être alerte, attentif, vigil avoir sen trè développé santé sécurité entreprise. appliqu respect tout temp norm sécurité. pouvoir travail sou pression garder son sang-froid posséder moin 3 à 5 anné d’expérienc comm électromécanicien dan milieu manufacturier; dynamisme, bon jugement, esprit d’analyse, sen l’initiative; être joueur d'équip démontrer beaucoup débrouillardise; capacité à résoudr de problèm dan de délai trè courts; fair preuv beaucoup d'autonomi (être capabl travail avec minimum supervision). être capabl suivr procédur écrite regard aux procédé équipement place. environn travail qui met l’accent sur santé sécurité cultur travail dynamiqu inclus qui vou encourag à vou montrer tel vou ête dan cadr votr travail environn travail qui encourag diversité 
237: deloitt fast 50 deloitt fast 500, respectively. write test code performant, scalable, maintain meet function requir collabor softwar developers, design product manag build drive innov product particip code review brown bag nurtur cultur growth learn organ bachelors' degre comput science, softwar engin equival 2+ work role (includ internships) strong understand object-ori softwar develop strong knowledg kotlin android sdk previou aw asset great verbal written commun skill abil independ group set gener stock option packag match 100% contribut retir plan $4000 annual monthli public transport stipend annual gym membership stipend dialogu membership - unlimit free video call text nurs doctor anytim - they’ll book irl appoint 4 week vacat 5 sick/person day weekli happi hour frequent team outing off-sit privat healthcar - massag 
238: canada summer job program, particip 15–30 age legal entitl relev provincial/territori legisl regulations. 
239: work knowledg unity3d. write clear, maintainable, highli function code c# code profession android io develop write maintain custom shader rang mobil devic write unit test clean documentation. vertex level shader hlsl respons mitig risk project ensur resourc flag concern time manner proactiv solut orient day-to-day long term studio liaison technical/management/art team member maintain vision/uphold qualiti contribut team cohes identity. point friction team offer idea solutions. identifi opportun team build event practic 
240: consult profici cobol, vsam, jcl, db2, cics, mf util fm aspect mainfram technolog code retail groceri store 
241: consider knowledg recreational, social cultur interests, requir resourc area served. consider knowledg organ commun recreat principl practices. sound knowledg methods, polici procedur applic work. sound knowledg aspect recreat program includ sport, children youth, seniors, fit aquatics, others. abil program budget oper schedules; supervise; assist commun groups. direct work volunt commun plan services. high level interperson skills, flexibl adaptability, abil independ sound judgment. profici perfectmind, word, excel, powerpoint publisher. dental care extend health care life insur paid time weekend avail 
242: ideal 1+ hands-on build enterprise-scal applic python. 1 feel skill & fast learner apply! profici python focu extract html sourc pdf – selenium | beauti soup | ocr (e.g., textract, pdfminer) profici rdbm write sql queri – mysql | postgresql |sqlalchemi excel written oral commun skill cloud deploy – aw (e.g., ec2, rds, s3) | googl cloud | azur understand popular api web framework – flask | fastapi understand industry-standard practic design patterns, code standards, testing, etc. casual dress stock option 8 hour shift 
243: linux + bash jira (administr skills) confluenc (administr skills) 
244: write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif evalu varieti softwar product program special effect softwar film video applic maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic program anim softwar predefin specif interact cds, dvds, video game cartridg internet-bas applic 
245: bachelor' degre softwar engin comput science, comput system technolog diploma, technic degree, diploma certif profici modern softwar languag (javascript) perman canadian resid (optional) profici / market develop softwar abil task independ complet follow practic write clean, maintainable, scalable, test softwar maintain improv perform exist softwar regularli commun manag develop team test maintain softwar ensur strong function optim recommend improv exist softwar program compani event dental care extend health care vision care well program 8 hour shift 
246: 
247: 
248: compani event dental care discount free food employe assist program rrsp match tuition reimburs vision care well program monday friday product developing: 3 (preferred) driver' licens (preferred) 
249: support develop develop frameworks, definit standards. lead implement initi requir deliv busi objectives. conduct independ analysi assess resolv strateg issues. build effect relationship internal/extern stakehold ensur alignment. monitor track performance, address issues. review team member required. input plan implement oper programs. decompos busi requir translat detail design specif code. interact key busi & technolog stakehold define, analyze, deliv requir reflect busi end-customers. assess cost benefit solut recommend/decid designs. design solutions, write code, perform unit testing, develop artefact / documentation, facilit final delivery. support product issues, independ complet root-caus analysi diagnosis. devis algorithm data structur target environ platform attribut align architectur patterns. build solut supportable, scalabl achiev aspir common assets. recommend autom approach streamlin integr technolog process and/or system improv oper effici effectiveness. support manag specif project deliver & outcomes. identifi opportun strengthen develop capability, as: share expertis promot technic development, mentor employees, build commun practic networks. stay abreast industri technic busi trend particip profession associations, practic commun & individu learning. focu business/group bmo; broader, enterprise-wid focus. exercis judgment identify, diagnose, solv problem rules. work independ rang complex tasks, includ uniqu situations. broader account assign needed. full-tim employee, requir 2-4 experience, bmo campu program, motiv individu strong desir learn. knowledg softwar develop practices, concepts, technolog formal train and/or experience. knowledg requir program languag code oversight. knowledg technical/busi environ processes. understand function aspect technic behavior underli oper system, develop environment, deploy practices. facil understand ecosystem code oper in. technic profici gain educ and/or busi experience. verbal & written commun skill - in-depth. collabor & team skill - in-depth. analyt problem solv skill - in-depth. influenc skill - in-depth. data driven decis make - in-depth. 
250: write maintainable, testable, perform softwar collabor class team particip code review perform extens test ensur high qualiti softwar technolog tool share find team commun effect member team program .net c# graduat comput science, softwar engineering, program creat web nativ mobil applic develop ecommerc solut strong command program comput scienc concept fundament knowledg core web princip (http, dom, ssl, web servers) great interperson skill - close team requir lot commun proactiv person desir deliv 
251: plan, design, implement, maintain effici busi system solut support custom on-demand solut clients. individu respons work close busi end-us community, intern staff, extern staff. posit hands-on respons prototyping/ configuration, development, testing, support. write deliv code understand custom busi needs. regularli receiv feedback design softwar product decisions. close senior develop perform mainten break/fix task close senior develop complet enhanc respond request technic assist phone electron diagnos resolv technic hardwar softwar issu inform senior develop recur problem stay current information, updat perform duti requir bachelor' degre prefer background planning, developing, implementing, maintain custom softwar system net, c#, html, css, bootstrap, mysql, javascript, query, ajax, python strong analyt troubleshoot skills; attent detail critic abil sourc control / configur manag tools. application/system support oral written commun skill detail analyt skill learn skill custom orient problem analysi problem-solv adapt team interact plan organ attent stress toler follow philosophi willowbra academi program commun goal object others. attend regular staff meet purpos system improvement, design plan pertain compani softwar confidential. dress suitabl time corpor dress code polici case emergency, person phone call text permit lunch break start date: required: 2 overnight travel: dental care life insur vision care 8 hour shift day shift monday friday temporarili covid-19 
252: corra team ecommerc projects, initi busi develop discoveri phase implement deploy complet project maintain enhanc exist ecommerc websit adher practic play role requir gathering, work design deliveri manag provid technic suggest corra design team provid ux/ui technolog direct meet client budget partak scrum sprint plan call provid technic input (approach, estimate) perform code review deploy provid technic review/ feedback engin detail technic understand happen assign project technic ownership group project react requir frontend experience, includ html, css, strong javascript skill (includ frameworks/librari jquery). nodej graphql api familiar pwa concept work ecommerc develop process, abil creat solut common questions/concern type platform understand common web analyt suit (googl analytics, omniture) implement system comfort research adopt web technolog familiar seo / sem practic understand ada complianc code practic 
253: embrac massiv commun like-mind individu level skill true masteri feel fingerprint cool stuff casual flexibl environment, includ opportun fulli remot competit company-paid benefit plan gener profession develop budget half day friday summer extend holiday break decemb ottawa offic offer collabor workspaces, in-offic pool table, golf simulator, larg kitchen more! develop softwar specif tailor case manag solut clients’ uniqu busi link client technic team, work collabor develop tester elicit requir client vari size (2-25+ stakeholders) ensur custom satisfact primari deliver document process flows, busi requir configur alongsid deliveri manag determin project schedul plan lead sprint session particip activ assist process document improv proven track record analysi implement busi softwar applic privat sector role abil travel 10-20% time (onc travel restrict lift) abil multitask priorit compet respons excel interperson skill commit outstand custom strong commun skills, verbal written, superior command english softwar program knowledg consid asset 
254: attitré· à l’un plusieur différent projet & apprentissag automatique, contribu activ développ nouvel méthode product test jeux vidéo, utilis de modèl pointe; selon aptitud démontrées, particip à résolut problèm développ (de détection d’émotion utilis vision ordinateur, à l’apprentissag renforcement...); collabor avec membr de équip jeu programm sur diver projet recherche. étudiant· baccalauréat à maîtris scienc informatiques, génie informatiqu logiciel, mathématiqu appliqué autr domain connexe; solid connaiss langag programm python; bonn connaiss langag programm c++ c#, atout; notion tout outil d’apprentissag automatiqu (scikit-learn, pytorch, tensorflow), atout; expérienc divers programm (particip à de game jams, développ projet d’étude et/ou personnels), fort atout; bilinguism français-anglais. curiosité désir repouss barrièr jeu vidéo; autonomie, débrouillardise; rigueur; attitud posit bonn communication; collabor maturité à recevoir partag de critiqu constructives. passion l’ambit pour jeu vidéo sont essentielles! intérêt marqué pour l’ia l’apprentissag automatique, fortement apprécié. assign ai & machin learn projects, activ contribut develop way make test video games, state art models; base skills, particip solv develop problem (from emot detect comput vision reinforc learn agents...); collabor game program team projects. bachelor’ master’ degre student comput science, comput softwar engineering, appli mathemat field; solid knowledg program languag python; good knowledg program languag c++ c#, asset; notion machin learn framework (scikit-learn, pytorch, tensorflow), asset; diversifi program (particip game jams, develop school and/or person projects) strong asset; bilingualism: french-english. curios desir push boundari video game; self-driven resourceful; rigor; posit attitud good commun skills; collabor matur receiv share construct criticism. passion ambit video game essential! keen ai & machin learning, appreciated. 
255: 1 front-end email develop build table-bas html email layout build respons email scratch salesforc market cloud (formerli exacttarget) email deploy platform test html email litmu confid ego glass-half-ful type – posit attitud take place focus big pictur eager question thing – opportun question account – highlight mistak eager challeng monday friday front-end email development: 1 (required) build table-bas html email layouts: 1 (required) build respons email scratch: 1 (required) email deploy platform: 1 (required) english (required) temporarili covid-19 
256: morning, sync latest code data, check email. morn scrum, team discuss issu arisen. avenu ai improvement, work day – program ai non-play characters' (npcs) behaviours, navigation, decision system traffic systems, instance, fix ai-rel bugs. collabor designers, ensur game' ai system coher maintain high standard quality. undergradu degre comput science, comput engineering, softwar engineering, equival train relev excel understand c++, includ refactoring, optimization, debug test strong profil low-level optim knowledg exist cutting-edg ai technolog (e.g. pathfinding, behavior trees, planning, charact controllers) modern game develop never-end curios game industri technolog rare mix attent flexibl organ profici commun disciplin support elev team term qualiti vision game creativ thirsti innov hybrid, flexibl model week vacat enhanc parent leav program competit salari comprehens benefit package: disabl insur dental insur extend medic insur (optional) rrsp contribut reloc assist bonu (if applicable) disabl insur dental insur extend medic insur (optional) rrsp contribut reloc assist bonu (if applicable) 
257: kubernet / openshift docker linux / unix elig 4 month term commenc januari 2022. java python bash github jenkin co-op internship program enrol preferred. 
258: lead function program feasibl studies; manag client stakehold relationships; develop refin project specif engag processes; assess client requirements; develop strateg space plan conceptu explor design development; organ analys data effici inform space plan exercises; collabor alongsid broad, multidisciplinari consult team client groups; work varieti project country. 
259: photo certif photo identif driver’ licenc polic record check respons schedul assist supervis staff, includ hiring, evalu discipline. staff train supervis safe enjoy swim program, promot good public relations, facilit public need. ensur codes, standards, regul commun adher to. reports, record recommend matter pertain section. receiv respond public inquiri requests, includ pool bookings. vacat relief program supervisor aquatics. perform duti assigned. current certifications: crcs/lss instructor, nation lifeguard service, standard aid cpr level c, aquat supervisori train years’ head lifeguard, senior instructor, posit abil direct issu accur comprehend written/or instruct abil commun effect concisely, oral write abil identify, understand,, meet/exce requir intern extern custom strong interperson skill strong leadership skills, includ abil motiv recogn staff self-start strong organ skill abil independ basic skill level word process spreadsheet softwar compet mean occup health & safeti nspf certifi pool oper aid instructor a provid certif maintain award current data applic employ period undergo success polic vulner sector check (pvsc) certifi aid a instructor 1 hire requir irregular hour weekend 
260: develop assist develop statement requir softwar develop project confer system analysts, engineers, programmers, design project limit capabilities, perform requirements, interfac modifi exist softwar correct errors, adapt hardware, improv perform develop direct softwar test valid procedures, programming, document establish maintain customer/intern data creation standards. comput scienc degree, equival experience. 3 - 6 technic role direct hands-on skill set strong .net skills: web api, linq, entiti framework, mvc good write store procedures, creat tables/dml queri web development: html, css3, javascript, angular/react good english commun skills' bonu pay dental care disabl insur extend health care flexibl schedul life insur paid time vision care monday friday expect salari ? resid statu ? .net: 5 (preferred) javascript: 2 (preferred) 
261: corra team ecommerc projects, initi busi develop discoveri phase implement deploy complet project maintain enhanc exist ecommerc websit adher practic play role requir gathering, work design deliveri manag provid technic suggest corra design team provid ux/ui technolog direct meet client budget partak scrum sprint plan call provid technic input (approach, estimate) perform code review deploy provid technic review/ feedback engin detail technic understand happen assign project technic ownership group project react requir frontend experience, includ html, css, strong javascript skill (includ frameworks/librari jquery). nodej graphql api familiar pwa concept work ecommerc develop process, abil creat solut common questions/concern type platform understand common web analyt suit (googl analytics, omniture) implement system comfort research adopt web technolog familiar seo / sem practic understand ada complianc code practic 
262: complet profici c# and/or c++ program languag work visual.net develop platform c++ c# knowledg c++ and/or c# librari tools, templat library, need educ background comput science, engineering, and/or mathemat 
263: particip requir analysi collabor intern team produc softwar design architectur write clean, scalabl code .net program languag test deploy applic system revise, update, refactor debug code improv exist softwar suggest area improv solut develop document softwar develop life cycl (sdlc) proven .net develop applic develop 3+ angular 4+ 3+ c#, .net framework, .net core 3+ html/css, javascript, jquery, bootstrap work knowledg asp.net, xml, json, ajax, mvp/mvc work knowledg data modeling, databas design program (sql, oracle, sql) strong background oop, softwar design pattern practic familiar architectur styles/api (rest, rpc) excel troubleshoot commun skill attent bachelor’ comput science, engin field bonu pay dental care extend health care paid time monday friday bachelor' degre (required) temporarili covid-19 
264: canadian citizen perman resid (no exceptions) univers degre technic degre technic disciplin nextj sql async call socket / websocket node.j sequel flexibl schedul profit share stock option monday friday read confirm meet elig criteria role? nextjs: 1 (preferred) reactjs: 1 (required) node.js: 1 (preferred) 
265: embrac massiv commun like-mind individu level skill true masteri feel fingerprint cool stuff casual flexibl environment, includ opportun fulli remot competit company-paid benefit plan gener profession develop budget half day friday summer extend holiday break decemb ottawa offic offer collabor workspaces, in-offic pool table, golf simulator, larg kitchen more! develop softwar specif tailor case manag solut clients’ uniqu busi link client technic team, work collabor develop tester elicit requir client vari size (2-25+ stakeholders) ensur custom satisfact primari deliver document process flows, busi requir configur alongsid deliveri manag determin project schedul plan lead sprint session particip activ assist process document improv proven track record analysi implement busi softwar applic privat sector role abil travel 10-20% time (onc travel restrict lift) abil multitask priorit compet respons excel interperson skill commit outstand custom strong commun skills, verbal written, superior command english softwar program knowledg consid asset 
266: creat function plc hmi program mechan control design information, allen bradley studio5000, factorytalk view, siemen tia portal, ignit develop implement commun i/o interfac devic system download offlin program machineri troubleshoot i/o, communications, machin function develop safeti plc program osha, ria, csa standard autom ensur proper function. document safeti checklist understand standard commun protocol machineri function custom equip (ethernet, devicenet, io-link) identifi defici process adjust improv customers, project managers, designers, millwrights, electrician solv problem commiss equip custom locat test interfac equipment, set commun devices, perform i/o checks, complet unit test degre diploma electr engin and/or suffici industri train minimum 2 plc automation/custom machin build field prefer familiar gm magna standard comput expertise: window 10, microsoft office, adob pdf knowledg custom machin build process includ welding, assembly, vision, laser, etc. abil openli team environ commun idea problem project team strong abil allen bradley studio 5000 software, factorytalk view hmi development, siemen tia portal, ignit understand ontario electr code electr circuit knowledg pneumat pneumat circuit function familiar system interfac plc familiar common industri network protocols. knowledg osha, ria, csa safeti standard excel verbal commun skill particip high-level machin oper discuss sound analyt thinking, planning, prioritization, execut skill effect attent high degre accuraci effect gather abil openli team environ commun idea problem project team creativ decis make troubleshoot commun concis abil meet deadlin execut multipl project task abil travel on-sit commiss (usa, canada, mexico) overtim pay 10 hour shift 12 hour shift 8 hour shift day shift night shift overtim weekend avail 
267: manag environ intern manag environments, support intern depart implement saa on-prem solutions. administr lead migrat on-prem servic cloud link data system (account system, hrms, project manag software, others). maintain environ administr act specialist microsoft 365 power suit (power apps, power automate, power bi, etc.). assist team intern support requests. develop maintain technic documentation, references, procedures. develop environ administr particip transform project improv tool process (with power apps, web, saas, powershell, etc.). integr cloud environ (amazon web services, azure, etc.), manag intranet site (sharepoint online) collabor evolut exist technolog recommend solut improv reliabl capabl system tools. colleg diploma bachelor’ degre comput scienc (or equival training) minimum relev in-depth knowledg offic 365 suit (power bi, power apps, power automate, sharepoint lists, etc.) microsoft azur masteri script languag (especi powershell) excel knowledg sharepoint onlin develop bilingu (english french), spoken written flexibl schedul option gener paid time-off packag support encourag work-lif balanc (vacat leave, person paid time-off, company-wid paid time-off holiday season addit statutori holidays). comprehens compens benefit package, includ medical, dental, vision, life insurance, long-term disabl 401k 24/7 employe assist program telemedicin team-oriented, collabor environ curios risk-tak encourag opportun ownership project design implement focus profession nurtur shape career 
268: previou dimension measur coordin measur machin (cmm) portabl arm understand gd&t excel commun skill 
269: post-secondari degre recreation/leisur studi (2) commun colleg diploma therapeut recreat gerontolog certif asset minimum provid leadership recreat plan implement program long-term care set asset possess current class driver’ license, such, excel drive record possess current emerg aide/cpr certif maintain activ membership therapeut recreat associ keep current program approach trend field, asset possess characterist skills: strong interperson skills, includ activ listen empathy; effect oral written commun skills; excel organ plan skills; creativ problem-solv good assess skill basic comput skill requir free park & bu rout competit benefit packag comprehens orient support environ 
270: ensur busi activ perform highest ethic standard complianc at code busi conduct. adher health safeti rule procedures. compli at polici / procedur / instruct defin ensur busi activ perform at confidenti policy. lead particip continu improv activ assist complet task ensur product qualiti consist origin design. aid procur measur devices. facilit repair extern calibr / verif measur devices. manufactur team member perform process troubleshoot process / resolution. coordin daili cross function review suspect part mrb disposit assist coordin engin launch parts. assist prp (product realiz planning) activities, appropriate. complet review articl inspections. co-ordin execut gaug capabl studies, msa’ program setup inspect equip includ cmm monitor metrology, environ stability. order coordin set inspect equipment. coordin complet special test lab. coordin instruct lab activities. coordin calibr activ plant applic parti compani calibr equip in-house. assist fat / atp monitor ensur complianc iso polici procedures. perform duti outlin above, complet base individu skill experience. qualiti technician possess grade 12 educ equival addit upgrad cours involv cmm technology. certifi qualiti technician possess equival experience. minimum program cmm equip equivalent. pc-dmi consid asset knowledg fundament qualiti assur program (graduat recogn program asset). understand appli spc (statist process control) program. (graduat recogn program asset) knowledg gd&t (geometr dimens & tolerance) (graduat recogn program asset). measur equip vernier, calip micrometers. excel written oral commun skills. comput literaci knowledg microsoft offic necessary. complianc division health, safeti environment procedur refrain remov alter safeti devic guard hazard energi control lockout-tagout method report unsaf condit unsaf act report defect equip protect devic ensur requir protect equip assign task attend requir health, safeti environment train report accidents/incid supervisor assist investig accidents/incid refrain engag prank, contest, feat strength, unnecessari run rough boister conduct 
271: product clean, structured, documented, efficient, error-free, concis code. respons understand task request provid solut base client compani needs, develop goals. effect commun priorit needs, resolv conflicts, develop solut budget timelin constraint provided. particip peer code review provid construct feedback support peer developers. respons seek feedback subject matter expert planning, development, code review, includ peer develop develop directors. respons understand modern develop tool including, limit to: phpstorm, git, gitlab ci, sass, nodejs, npm, yarn, gulp, etc. accur track time spent task detail time log descriptions. commun risks, issues, potenti problem escal stakeholder, size scope issu hand. colleg diploma, univers degree, relev job-rel experience. highli experienced, self-taught, self-motiv learner express strong passion web develop work knowledg javascript, html, css understand front-end build tools, yarn, sass, gulp, etc. abil bootstrap and/or foundation, and/or sass lamp lnmp develop stack (linux(ubuntu), apache/nginx, mysql, php) git sourc control practic php 5/7, oop, mvc, xml/xslt, rest object-ori javascript (ajax, jquery, nodejs, json etc.) mysql databases, data modeling/design techniqu databas tune knowledg addit languages, java, python, c++, ruby, etc. 
272: linux film video product compani python public transport fast-pac environ pressur attent tight deadlin reloc cost cover employ softwar develop initi effect interperson skill accur team player excel oral commun excel written commun client focu judgement organ remot medic benefit disabl benefit dental benefit life insur benefit vision care benefit benefit 
273: ux specif deliv clean respons front-end (html, css, minim js) code custom specifications. develop user interfaces, write code support cross-device, cross-brows compliant user action base provid requirements. strong english verbal written commun skills. strong client-facing, present relationship skills. focu front-end develop html, css javascript. comfort framework jquery. work specifications. add polish support releas riot.j applications. util team-ori version control softwar (git) compani standards. comfort own test scope prior releas team. minimum 5 develop mobil web, respons web development. html + css3, ideal less/sass project includ multipl stream work. creat dynam web 2.0 application. assess scope deadlin work them. assets: riot.js/react framework, ecommerc front-end development. solid understand responsive/mobile-first design, web standards, ui/ux practices. effici meet/exce deadlin pressure. willing learn domain knowledg requir 
274: process structur human resourc activ data varieti sources. design develop effect busi intellig solut consist studio' needs: build dashboards, creat queri data model tools, implement report systems, produc hoc reports, etc. provid guidanc member understand data facilit groupthink processes. maintain direct link commun awar issues, goals, problems. maintain busi intellig solut + ensur data integr accuracy. promot share practic team ensur busi intellig evolves. data engin (or relev experience) understand tableau microstrategi good knowledg sql program languag (python asset) degre comput scienc comput engin (or relev training) effect english french commun skills: interact peopl depart adapt messag technic non-techn audienc alik thorough, detail-oriented, accur data processing: care qualiti data integr discret manag confidenti data cv, highlight background skill 
275: 
276: write high qualiti code. posit involv program perl, happi hear peopl languages. program exercis applicants. comfort develop linux platform. write test documentation. excel written spoken commun skills. abil geograph dispers team. pick languages. code perl go, maintain open sourc librari languages. open sourc contributions. them! perform security. work cloud provider. system googl cloud platform. code reviews. dental care disabl insur employe assist program flexibl schedul life insur paid time vision care monday friday 
277: implement front-end applic technolog react, redux, next.js, styled-components, node.js, express, graphql apollo, keycloak, docker interact develop product team design implement process write well-design test code creat updat technic document support continu improv investig altern technolog present architectur review bs/m degre comput science/engin equival qualif strong analyt skill knowledg algorithm data structur 2+ proven, hands-on applic develop scalable, testable, compos applic design implement proven work typescript / javascript react capac build server-sid compon node.j express applic server understand ux design practic graphql rest api microservic commun skill effect teamwork abil pace agil environ fluenci english flexibl work hour arrang entrepreneurial, international, dynam environ share mission drive account respons behavior companies, creat posit chang compani embrac diversity, life bore same! casual dress dental care flexibl schedul paid time rrsp match vision care monday friday 
278: perform control incid resolut includ priorit escalation, involv busi technolog partner appropriate. applic systems, provid application, systems, oper avail level meet exceed standard level established, minim oper risk. schedul packag releas applic time manner, reduc chang execut time plan implement parallel stream (while work stakehold appropriate). strive improv product environ stabil work set up, maintain monitor applic systems, meet avail targets. provid prompt, effect day-to-day support, accur identifi resolv issues, perform control time incid resolut make client satisfact priority. deliv effect defect-fre support (application, softwar operations), issu opportunities, recommend changes, overse execution, accur documentation. design, review, integr applic requir (e.g. functional, security, integration, performance, quality, operations). address application, cross-cap cross-releas issues. gain understand technic aspect project break-fix develop application, advis develop solut designers. assum incid manag role (communicator, tracker, escalator, driver, etc.). monitor life cycles, ensur spec function support busi object architectur decisions, re-develop required. meaning metric monitor environ performance. improv perform resourc util assess analyz opportun optim oper environment. follow establish processes/standards, busi technolog architecture, risk product capac guidelines; plan, monitor escal issu required. compli disast busi recoveri plans. identify/impl process improv enhanc revenue, custom reduc costs. support busi case development, rfi/rfp sla vendors. undergradu degre technic certificate. 5-7 relev experience. adept configuring, upgrading, administ busi applications, co-ordin stakeholders. abil independ senior/lead role divers rang task reli coach/ educ others. strong subject matter expertise, prepar provid clients, team, and/or project team technic guidanc assist highli complex troubleshooting/problem resolution. high comfort level lead support highli complex and/or comprehens applications/system and/or busi lines. strength identifi root implement target control remedi plans. readi review, particip implement procedures. strength consult function area provid technic expertis area special act refer technology, trend process area. strong interperson commun skill effect vendor fulfil support requirements. possess effect chang manag discipline. willing effect team, help resolv critic issues. leadership enhanc knowledge/expertis services, applications, infrastructure, analyt tool techniqu contribut effect solut development/delivery. drive enhanc knowledge/expertis stay abreast industri busi trends, industri standards, practic innovations, recommendations. confid act refer team member clients. inspir posit environ champion quality, innovation, teamwork business. learn voraciously, stretch thinking, 
279: embrac massiv commun like-mind individu level skill true masteri feel fingerprint cool stuff casual flexibl environment, includ opportun fulli remot competit company-paid benefit plan gener profession develop budget half day friday summer extend holiday break decemb ottawa offic offer collabor workspaces, in-offic pool table, golf simulator, larg kitchen more! develop stack javascript/node.j (we’r fulli platform!) cultur encourag learning, growth, collaboration, believ great peopl achiev great thing learn experi technologies, learn technolog design pattern true newer emerg collabor peer design code reviews, write autom tests, particip daili scrum addit technolog assist devop team deliveri service-ori architecture, includ linux, docker, jvm 3+ degree/ diploma engineering, program comput scienc equival develop intermedi senior understand node.js, javascript sql back 1-2 profession technolog strong understand middleware, asynchron functions, stream function program concept node.js/ javascript familiar owasp 10 web applic secur risk capabl work team desir provid strong product comfort receiv construct critic compromis propos solut strong commun organ skill devop deploy applic linux environ tool kubernet docker intermedi senior understand express, less, bootstrap, backbon familiar core i-sight technologies, processes, standard gitflow style branching, semver style versioning, github, jira, osx, agile, scrum, etc. 
280: squad go-gett deliv clean effect solut produc workabl prototyp illustr concept iter provid detail specif team member deliv high qualiti implement practic softwar develop practic cultur champion pivot drive cultur chang level experi & learn! softwar develop life cycl (sdlc) databas knowledg (postgres, oracle, sql server, etc.) program languag (java, javascript, react, , c++ etc.) develop tool (jenkins, maven, artifactory, etc.) agil methodolog (scrum, kanban, xp, etc) 
281: analyze, develop, test softwar applications. configur test environments. evalu effort schedules. contribut document software. particip develop work-plan activities. particip phase applic development. perform job-rel duties. commun oral write report activities. knowledg program languag technologies: php mvc, phalcon ajax html css xml jqueri angular php mvc, phalcon ajax html css xml jqueri angular familiar tools: sql apach jira git sql apach jira git abil develop solut solv problem abil detail-ori broad-bas approach problem abil independ team abil commun effect technic issu agil develop asset tec uniqu advantag rrsp program: invest tec difference! tec offer group insur employe free snacks: regularli fresh fruit, bagels, donut monthli 5@7 impromptu gather free coffe tea gym premis free park pay public transit pass flexibl hour access management: open-door polici 
282: 
283: 
284: build delightful, usable, access interfac global user base deliv project scope requir actual launch assum long-term ownership build reusabl fe compon leverag app coursera develop advanc framework front-end develop easier, faster, coursera! foster strong work relationship cross function partner design & product appli knowledg access cross function ensur access million user holist ownership understand thing work, area expertis ensur follow softwar develop practic includ limit unit testing, code review document bring thought perspectives, empathy, creativity, posit attitud problem scale commun effect (both written oral) colleagu level organ bachelor comput scienc relev profici core technolog web: javascript, html, css, modern framework (e.g. angularjs, reactjs, etc), build large-scal web applic profici implement respons web design write fe unit integr test fervent belief engin qualiti build technic leverag comfort work fast-mov team environ (we deploy time day!) data-driven motiv success learn experi metric analysi 
285: develop user face featur write highli maintain testabl code scale interfac backend system analyz busi requirements, determin scenario workflow, creat prototyp reflect solut play key role design sessions, provid expert input, suggestions, advic design, site flow, usability, user collabor project team execut project achiev qualiti custom experi ensur product qualiti develop highest level usability, desirability, custom satisfact abil collabor devops, qa, product teams, understand project timelines, prioritizations, share success outcom solv ux problem work close pm graphic artist assist back-end develop diagnos troubleshoot issu demonstr creat layer interfac protocol reactj requir write robust unit integr test front-end compon strong html5, javascript css3 skill node.j server framework (emberjs, nextjs, etc.) angular angular materi design typescript solid understand fundament design principl (typography, layout, grid systems, hierarchy, color, composition) industri standard tool jira, confluence, documentations, ticket system, chang control process design tool figma, adob illustrator, photoshop strong team spirit, flexibility, problem solv time manag skill knowledg ci/cd tool process comput scienc degre relev diploma competit salari commensur medical, dental vision coverag weeks’ vacation, person days, sick day great offic cultur encourag posit environ flexibl polici 
286: develop user face featur write highli maintain testabl code scale interfac backend system analyz busi requirements, determin scenario workflow, creat prototyp reflect solut play key role design sessions, provid expert input, suggestions, advic design, site flow, usability, user collabor project team execut project achiev qualiti custom experi ensur product qualiti develop highest level usability, desirability, custom satisfact abil collabor devops, qa, product teams, understand project timelines, prioritizations, share success outcom solv ux problem work close pm graphic artist assist back-end develop diagnos troubleshoot issu demonstr creat layer interfac protocol reactj requir write robust unit integr test front-end compon strong html5, javascript css3 skill node.j server framework (emberjs, nextjs, etc.) angular angular materi design typescript solid understand fundament design principl (typography, layout, grid systems, hierarchy, color, composition) industri standard tool jira, confluence, documentations, ticket system, chang control process design tool figma, adob illustrator, photoshop strong team spirit, flexibility, problem solv time manag skill knowledg ci/cd tool process comput scienc degre relev diploma competit salari commensur medical, dental vision coverag weeks’ vacation, person days, sick day great offic cultur encourag posit environ flexibl polici 
287: 5 programm passion thing c++ knack code optim debug low level good eye detail acut analyt skill (you detect life) proactiv mindset thirst learn comfort work hybrid office/hom environ multicultur team autonomy, curiosity, resourc motiv talk posit outlook focu healthi interperson relationship flexibl organ work, allow adapt game consol (xbox, playstation, etc.) familiar game engines, browsers, renderers, game develop 
288: design studi data tabul model analysi data model clinic trial integr clinic trial data multipl trial (e.g. iss ise datasets). design specif complet common industri standard conventions, statist requir specifications, and/or clinic trial sponsor’ requirements. gener complet effici analysi data model approv dataset design specifications. perform independ valid dataset creat programm statisticians. develop sa program code gener complet accur statist output report trial data well-defin formats. develop sa program code independ valid statist output report trial data gener programm statisticians. develop test sa code clinic trial databas logic check report ongo data review. document data program corpor sop guidelines. archiv clinic trial data (studi data tabul model analysi data models) program corpor archiv sop guidelines. develop provid expertis program administr area required. provid technic guidanc support experienc statist programmers. contribut continu improv statist program process procedures. contribut establish therapeut area program standards/conventions/procedur assign therapeut area lead programmer. contribut establish client specif program standards/conventions/procedur assign client required. master’ comput scienc math/statist 
289: design, code, test major featur collabor fellow develop technic team deliv complex infrastructur define, design, implement, multi-ti object-ori distribut softwar applic maintain modifi exist applic perform custom program assign vp engin defect add featur softwar debug test softwar implement provid design document document ensur effici mainten code reus particip design implement databas ensur functionality, performance, scalability, reliability, realist implement schedul architectur assign interact key partner intern user timelines, technic issues, infrastructur integr implement softwar modules, embed platform analysi workstat ensur progress schedul (internal) custom inform project' progress stay current trends, techniques, technolog factor impact fintech industri activ particip team meet offer recommend /idea design project pursuit post-secondari degre diploma comput scienc field you’v previou clojure, typescript and/or rust you’r rockstar web applic big bonu - server applications, that’ ecommerc prefer requir you’r effect commun technic concept technic staff member abil effect commun non-techn member organ (we don’t understand technic jargon!) demonstr aptitud learn technolog previou roles, provid exampl excel teamwork team build skill comfort ambigu pressur meet set deadlin direct project manag capabl manag time effectively, multitasking, abil priorit task minim supervis remot environ high level critic logic thinking, analysis, and/or reason identifi underli principles, reasons, fact 
290: primari contact maintain exist report suit base ssr power dashboard support experienc team member collabor stakehold defin busi layer present layer model business-friendli support self-servic environ appropriate. review function design specif ensur understand individu deliverables. ongo monitor exist key report ensur data qualiti integr conduct comprehens review current report establish bau report requir definit busi functions. diploma data, analyt comput scienc 2+ profession report develop (ssr & powerbi ideally) perform root analysi intern extern data process answer specif busi question identifi opportun improvement. deliv solut azur platform (data lake, synapse, data factori & cosmo db) sql knowledg work relat databases, queri author (sql) work familiar varieti databases. 
291: work project manag defin futur requir defin logic design piec develop work staff defin applic requir defin logic design develop manag program applic monitor maintain applic perform manag program develop request attend meet understand natur busi relationship integr map process flow defin logic design integr provid backup support network function post-secondari diploma degre it, comput system technolog 5+ develop program .net (c#) tsql profici .net core, & mssql ssrs, kendo ui, azur devop asset knowledg html 5 & typescript asset familiar sound understand design pattern includ mvvm write unit tests/mock abil independ team excel written verbal commun skill excel problem solv analyt skill telephone: (416) 307-3300 (pleas speak human resourc representative) mail: 200 bay street, north tower, suit 2600, toronto, m5j 2j2 fax: (416) 981-7214 bonu pay overtim pay compani event dental care disabl insur employe assist program extend health care flexibl schedul life insur paid time rrsp match vision care 8 hour shift day shift monday friday weekend profici .net core, & mssql? explain softwar development: 5 (preferred) program .net (c#) tsql: 5 (preferred) ssrs, kendo ui, azur devops: 3 (preferred) 
292: design experi process product develop design, modif analyz electron hardware, systems, pcb design, develop, assemble, test prototyp pre-product product investig origin failures, damag defect electr field evalu off-the-shelf custom drivers, components, pcbs, pcas, etc. develop softwar system control circuit electron segment write report technolog develop industri ensur design meet regul qualiti standard ipc, fcc, ic, etc. creat report document entir process collabor r&d project familiar work fast-pac agil environ bachelor' degre engin similar. master' degre preferable. practic design software. design recommended. excel problem-solv troubleshoot skills. strong written, verbal, telephon commun skills. excel interperson skills. strong analyt skills. day shift monday friday vancouver, bc: reliabl commut plan reloc start (required) bachelor' degre (required) citizenship, refuge statu (required) permit/ studi permit (preferred) 
293: telecommun industri internet provid (isp) write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif maintain exist comput program make modif requir cloud analyz user' requirements, design develop architectur specif 
294: html5, css3, javascript, react gatsby, sass strong npm, webpack build streamlin process proven abil translat approv / ux design mock-up feature-rich, pixel-perfect websit web applic abil write clean, modular, high-performance, reusabl code/ components/librari integr rest servic api dental care rrsp match vision care 8 hour shift monday friday react js: 4 (required) npm: 1 (required) html5: 4 (required) css: 3 (required) temporarili covid-19 
295: front-end ui/ux developer, contribut front-end back-end codebas project of. lead front-end develop project end. construct critic learn 2+ frontend develop creat respons mobile-readi spa’ react 2+ profession react native. strong javascript (es6), jquery, html5, css3, sass/scss, grid, flexbox develop io android mobil applic xcode android profession design ui/ux prototyp figma unit test perform test rest api design strong knowledg git, merging, branching, rebas vscode, prettier, eslint unix photoshop familiar es6 node, docker, mongo, mysql / postgresql develop modern web technolog vue angular test framework mocha remot competit salari paid vacat health dental benefit 
296: dental care extend health care life insur vision care 8 hour shift 
297: analyz understand function busi requir design specif design, develop, enhanc implement custom applic integr custom solut solut assist user accept test prior product live write qualiti code complet function test collabor team member custom need project manag provid work/tim estim work build convers dialog nlu googl dialogflow, build googl cloud projects, genesi cloud applic development. bachelor’ degre comput science, softwar engin equival profession software/appl develop asset profici program languages: java, c++, c#, javascript, typescript angular solid understand principl strong knowledg sdlc strong debug troubleshoot skills, larg scale applic good verbal, written, interperson skill fast learner abil adapt technolog demonstr abil achiev limit supervis 
298: diplôm universitair diplôm d’étude collégial (de préférenc informatique, ingénierie, mathématiqu similaire) une aptitud naturel pour technologi fort désir d'élargir vo compétenc techniques. exposit familiarité avec plusieur langag programm (python, javascript, java, c, c++, c#). exposit à plusieur systèm d'exploit (microsoft, linux). compréhens de base donné sql. capabl s'engag à travail pour fdm pendant moin deux an tant consult fdm aprè périod formation. capacité à communiqu efficac françai (de préférence) anglai admiss à travail canada. une chanc travail pour certain de entrepris prestigieus monde. possibilité d'obtenir de certif professionnel liée à votr chemin carrière. contrat deux an dan l'industrie. accompagn professionnel continu monté compétenc fdm. ensembl d'avantag complet compétitif. accè à réseau mentor personn partag même idées. format rémunéré reconnu l'industrie. degre diploma (prefer comput science, engineering, mathematics, similar) natur aptitud technolog strong desir expand technic skill set. exposur familiar program languag (python, javascript, java, c, c++, c#). exposur oper system (microsoft, linux). understand databas sql. commit fdm minimum work fdm consult train period. abil commun effect french (preferred) english elig canada. chanc prestigi compani world. opportun earn profession certif career path. two-year contract industry. continu career support upskil fdm. comprehens competit benefit package. access network mentor like-mind individuals. industri recogn paid training. 
299: team player fierc collaborator, independ proactiv self-direct maintain high awar industri issu trends, accessibility, usability, emerg technolog understand major browser browser develop tools, familiar browser test debug multipl browsers, platforms, devices, includ smartphon tablet great commun skill – written verbal knowledg experienc web develop methodolog (agile, waterfall) develop clean, efficient, maintainable, modular (javascript/html/css/ php) code provid accur time estim contribut document (instructional, pitch, technic specification) collabor guid non-techn staff, designers, process discuss technic solut client provid innov idea solut constantli seek develop experi technolog assess team conduct code review fellow team member consist meet deadlin abil priorit multipl project minimum 2-6 web develop agenc in-hous wordpress must, prefer content manag system (e.g., hubspot, adob manager, joomla, drupal, umbraco, webflow, contentful, contentstack) knowledg email market platform marketo, silverpop, hubspot, oracl market cloud (eloqua), salesforc pardot fluenci adob creativ suite, microsoft office/appl softwar (word, powerpoint, keynote, excel), wirefram softwar (figma, invision, sketch, adob xd, etc.) work b2b busi market complex categori 
300: particip stage design develop wide rang softwar products: function design, architecture, organ analysi program develop function applic implement test function softwar manag ob (bugs) find solut them. provid technic support develop project team featur develop team write organ analysi document complet bachelor' level disciplin (comput science, comput softwar engineering, etc.) familiar object-ori program team collabor environ commun french, spoken written, pro flexibl schedule, includ telecommut warm progress learn program 
301: particip stage design develop wide rang softwar products: function design, architecture, organ analysi program develop function applic implement test function softwar manag ob (bugs) find solut them. provid technic support develop project team featur develop team write organ analysi document complet bachelor' level disciplin (comput science, comput softwar engineering, etc.) familiar object-ori program team collabor environ commun french, spoken written, pro flexibl schedule, includ telecommut warm progress learn program 
302: partner team lead plan short-term prioriti long-term goals. collabor design defin user interfaces. particip prototyp explor visual opportunities. develop maintain exist framework render front-end data visualization; write reliable, scalable, secur code. synchron team discuss work-in-progress blockers; brainstorm ideas; overcom issues; etc. solut enhanc visual qualiti perform + improv current graphic featur propos develop ones. stay technolog advanc develop practices. undergradu degre comput science, softwar engineering, equival 2 program knowledg gpus, opengl, webgl advanc mathemat capabl profici javascript* highli collabor innov spirit solid commun interperson skill long-term approach problem-solv attent motiv complex access understand understand typescript, c, c++, webassembly, huge cv, highlight experience, education, skill provid real-tim visibl ubisoft titl played; understand habit prefer peopl play them. 
303: post-secondari graduates, 30 years, younger, start internship; legal entitl canada (onli candid canadian citizen, perman resid person grant refuge status); and, self-assess underemployed, mean employ level education, field study, hold part-tim employment. flexibl schedul day shift canadian citizen perman resident? school ore graduated? 
304: assist web develop team aspect websit applic design. assist test mainten backend front-end applications. brainstorm tech applic digit storag mobil technology. collabor develop implement web features. keep latest technolog program trends. convert video, audio, written, graphic compon compat format web. user feedback identifi correct problem client' website. bachelor' degre technology, comput science, field. work code languag html, python jquery, json, ajax. solid understand web design develop principles. good planning, analytical, decision-mak skills. portfolio web design project work on. critical-think skills. flexibl workplace. in-depth knowledg softwar prototyp ux design tools. goal-orient deadline-driven. 
305: profici unix/linux multicast networking. build low latenc trade engin algorithm c++ knowledg agil softwar develop practic develop client-server, distributed, real-time, performance-critical, highli code latenc sensit trade environ strong knowledg financi technolog (e.g. protocol) busi applic excel written verbal commun skill 
306: bring expertis custom transform compani data-driven organization. leverag exist asset creat deloitt ai applications, combin knowledg build perfectli tailor applic custom high profil client varieti canadian intern engagements, includ opportun travel canada intern (a needed) develop deploy autom terraform. deploy autom work aw technolog stack work knowledg cloud secur develop terraform autom aw technolog stack work knowledg technolog aw athena sagemaker, beanstalk, elb work github ci/cd infrastructur autom workflows. work aw secur advanc secur measur temporari credentials. lead level: grow world’ leader achiev impact seek, faster. way: flexibl work, innov spaces, arrang mindset wildli successful. feel includ inspired: creat deep sens belong bring work. 
307: cut design build front-end integr drupal (our cm choice) build reusabl compon design system build front-end headless systems, react frontends. work client intern team member deliv notch project html, css, js, git, tech abil respons design multipl devic abil doubl check react asset nice php twig node php twig node 2+ design hand-cod websit drupal 8 theme develop sampl show nice continu integr build script gulp grunt continu integr build script gulp grunt flex start time & earn day off: prefer start 8:00? 9:00? you. friday off? program too! paid overtim roles...includ salari positions: what? what?! yep heard right. pay approv ot...not work hard, natur ebb flow industri need blast order head water. pay chequ nugget nice reward timerz. slappies: tougher explain month ceremony, food, brew - altar corpor chant involved. fun day: aim fun day; however, day cram bunch fun ourselves. weee! sparc events: in-hous breakfast, team build events, (less corni sounds), competitions, plain reward reason. spark normal days. warning, wear costumes. often. culture: type people. uniqu together. one’ perfect embrac that. seriously, seriously. check site us! remot available! 
308: state art architectur power servic written node / express, python / flask, react / redux, proprietari chatbot engine. postgr storag redi caching. gitlab version control (along docker) ci/cd, infrastructur host aws, make elast beanstalk, rds, etc. invest heavili monitor autom alert datadog. log application-level proprietari log pipeline, leverag data analysi snowflake. amplitude, hotjar, logrocket client-sid metric experimentation. develop team will: ship high-impact project end-to-end fast-paced, iter environ opportun meaning propel busi forward, impact company' busi metric user features, services, caches, databas data-driven close customer, run experi launch agil team 5 engin get-things-don attitude, lot autonomi creat impact tackl complex technic challeng 6-18 month full-stack softwar develop experience, prefer exposur dynamic, startup environ learn quickly, languag technolog ownership ship entir featur end-to-end thrive solv complex problem logical, well-reason solut 
309: develop maintain custom shopifi themes. contribut intern project plan discussions. develop reusabl code librari futur use. develop document code standards, workflows. 1-2 develop experience. strong knowledg html5, javascript, css3. excel written & verbal commun skills. great sens teamwork. sharp attent detail. strong problem-solv abil comprehens greater busi objectives. demonstr commit person profession growth. strong desir busi grow. desir learn liquid (shopify) templat languag master shopifi & shopifi platforms. familiar git version control. passion technology. build shopifi theme platform. knowledg liquid templat language. sass (css) vue.j html, css, javascript, liquid, vue.js, sass git github webpack shopifi theme kit jira slack googl suit medical, dental & life insurance! hybrid model – offic prefer flex dollar feel increas physic mental well-b access dialogue, telemedicin applic easi access nurses, physicians, therapists, nutritionists, etc. cellphon gym allow macbook pro / lenovo thinkpad busi person dress code, wear pant :) 
310: univers degre diploma appli field; familiar following: javascript, html, css, python, sql; familiar databas design; familiar unix. 
311: write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif evalu varieti softwar product program special effect softwar film video applic maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic initi accur team player organ 
312: design implement safeti monitor algorithm depend specif program needs. collabor softwar safeti engin defin requirements, design review drive softwar solut develop simulink models, code, softwar requir documentation, test case conduct softwar verif (unit testing, simulation, in-vehicl needed) collabor team member scrum/agile. util agil softwar develop methodolog includ continu integr continu deployment. develop creativ innov solut protect intellectu properti patent public integr energet team lead particip safeti strategi discussions, interfac gm team global ensur adher gm safeti softwar develop process develop, allocate, verifi softwar safeti requir ensur completeness, consistency, align system-level safeti requir minimum 3 embed control algorithm design develop safety-crit system (automotive, aerospace, medical, nuclear) profici matlab simulink. profici c/c++ embed programming. demonstr perform posit requir excel understand embed softwar implement detail larger system pictur softwar develop lifecycl (softwar requirements, design, coding, verification) excel oral written commun skill abil independ team environment, interfac gm engin global strong organiz skill attent perform evalu safeti analysi method hazop, fmea, fta, stpa familiar iso 26262 function safeti standard iec 61508, iec 62304, do-178c knowledg softwar architectur design pattern review and/or develop softwar requir system-level requir multi-cor program real-tim oper familiar automot system activ safeti autom drive system knowledg in-vehicl commun network (can, flexray, lin, ethernet) abil travel valid canadian driver' licens bachelor' degre engin (software, computer, control, mechatronics) comput scienc advanc degre prefer success candid requir attest to, prepar provid proof of, vaccin statu job offer condit candid fulli vaccinated. 
313: evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control 
314: creat respons user experi build interfac simpl easi comprehend, modern tool react. close product manager, ui/ ux design engin team ensur align product roadmap. shape interaptix' technic roadmap (2) softwar engin http/rest web technolog webrtc creat autom test suit ensur qualiti code. work instrument web metrics, monitor analyt system deep knowledg data structur algorithm abil practic implement solut proven teammat owner- ownership systems, operations, mainten reliabl his/her system work front-end team util render compon threej comput graphic pipeline. high perform team solv real-world problem & vr access leadership growth opportun compani spatial comput industri scale. high degre autonomi account team risk-takers, innov builder it, build awesom product 
315: particip softwar (pda) requir analysi function design. particip technic solut design. respons code develop document writing. on-tim high qualiti complet deliveri ensur robust correct code logic. locat softwar bug time. android develop java develop html5, css, javascript ui/u prefer mysql databas strong commun skills. teamwork player axur prefer pda develop prefer warehous manag develop prefer language: mandarin (preferred) 8 hour shift day shift monday friday mandarin (preferred) 
316: collect document user' requir develop logic physic specif research, evalu synthes technic design, develop test computer-bas system develop data, process network model optim architectur evalu perform reliabl design plan, design co-ordin development, installation, integr oper computer-bas system assess, troubleshoot, document, upgrad develop mainten procedur oper systems, commun environ applic softwar lead co-ordin team system profession develop softwar integr systems, process control softwar embed softwar control system java html c++ groovi internet network softwar html edit softwar softwar develop effect interperson skill accur team player excel oral commun excel written commun organ 
317: develop document detail statement requir propos altern recommend preliminari analysi report. analys function requir identifi information, procedures, decis flows. evalu exist procedur methods, identifi document databas content, structure, applic sub-systems, develop data dictionary. defin document interfac manual-to-autom oper applic sub-systems, extern system exist systems. defin input/output sources, includ detail plan technic design phase, obtain approv proposal. design data structur files, sub-system modules, programs, batch, on-line, product monitor procedures, test strategi systems. document’ design, concepts, facilities, present obtain approv detail design. write user manual cover manual process oper procedur defin user accept test checklist obtain user accept thereof. identifi document system-specif standard relat programming, documentation, testing, cover program libraries, data dictionaries, name convent etc. initiate’ hardware/softwar acquisit develop convers plan parallel oper procedur estim resourc cost requirements. produc oper includ forms, manuals, programs, data files, procedures, train material. creat product library, oper manual, train manuals, test system. implement qualiti assur standard implement phase, design program present program design, write modul procedures. develop test test modules, programs, subsystems, procedures, analys perform tune system, complet documentation. perform independ verif valid softwar applic function performance. addit review document standard exist project documentation. determin document requir plan meet them. gather featur function provid autom system user developers. assess audienc manual requir prepar statement purpos scope manual develop tabl contents. investig accuraci collect make direct documented., assist develop team test applic prior implementation, prepar co-ordin prepar requir illustr diagrams. design layout manuals, word-processing, desk-top publishing, graphic softwar packag produc final copi prepar train materials. establishes, presents, obtain approv detail plan instal phase. gather analys data conduct studi establish technic econom feasibl propos comput systems, develop function design specifications. design method procedur small comput systems, sub- system larger systems, develops, tests, implement small comput systems, sub-system larger systems, write user, oper train manual train user oper personnel. develop prepar diagrammat plan solut business, scientif technic problem comput system size complexity. analys problem outlin system analysts/design term factor style extent transfer storag units, varieti item processed, extent sorting, format final print results. select incorpor softwar programs. design detail programs, flow charts, diagram indic mathemat comput sequenc machin oper copi process data produc results. translat detail flow chart code machin instruct confer technic personnel plan programs. correct program error revis instruct alter sequenc operations. test’ instructions, assembl specifications, flow charts, diagrams, layouts, programming, oper instruct document applic modif reference. 8 hour shift bachelor' degre (preferred) work industry: 7 (preferred) 
318: interact staff identifi busi requir deliv data warehous solut microsoft’ sql server sql server integr services, analysi services, report services, power deliv databas back softwar applic enhanc .net technologies, html, xml, css rewrit legaci databas applic .net base platforms. creat document requirements, design, testing, user guides. abil learn technolog appli softwar solut duti requir bsc comput scienc equival certif recogn institution, field equival practic profession experience. offic window environ familiar sql server includ integr servic analysi servic familiar report tool includ power bi, ssrs, excel familiar .net, html, xml, css, transact sql, javascript, dax familiar adob manag form workflow good oral written commun skill demonstr person commit imp occup health, safeti environ policies. continu focus individu safeti safeti fulli compli feder health safeti legislation. particip continu improv activ area. incumb pass maintain public servic procur canada (pspc) transport canada secur clearances. success applic elig meet requir u. intern traffic arm regul (itar), canadian control good program (cgp). applic pass maintain level (secret) secur clearanc depart nation defence. 
319: collect function implemented. develop part applic user interfac data manag implement, test deliv function standards. dynam position, challeng met team project human scale, sens mutual support, high level skill agil methodolog (scrum): po/sponsor caring, compet demand java and/or python develop workflow implement expérienc développ d’api web develop (react/angular) good knowledg sql languag strong autonomi ownership person learn enjoy work dynam environment, rapidli chang priorities. rigorous, dynamic, detail-ori agil environment. analyt problem-solv skills. teamwork skill contribut develop homogen applic knowledg model process etl understand agil methodolog asset stabl compani intern opportunities? societ general lead european financi servic groups. major player economi 150 years, société générale employ 138,000 peopl 62 countri support 29 custom worldwid day. divers cultur mix establish french compani americas: société générale open offic unit state 1938 canada 1974 2,500 profession work 8 u.s. cities, 3 citi canada latin america. pillar economi build tomorrow: societ general financi institution, group place innov positive, sustain financi impact heart culture. societ general group digit key lever transform bank relationship. 2019 edit ecac40 trophi rank societ general bank negoti digit shift! opportun express involved: employe resourc group pride allies, american women network, black leadership network, planet testament employees' involv commun 
320: 
321: design sampl layout includ text size color design graphics, anim manipul digit photograph present initi design idea client code varieti softwar work content manag system search engin optim (seo) proofread content make edit content, debug code re-design web work web specialist includ web develop graphic design test websit ensur work research current design trend continu profession develop softwar developments. current colleg junior senior pursu bachelor’ degre cloud comput big data, field minimum commit 5 day week. good knowledg html, css, adob suite, sql. 
322: develop test game applications/script program lotteri ticket game meet custom game specif requir deliveri deadlin analyz data gener softwar ensur accur random data meet secur requir ensur softwar develop architectur fit depart softwar architectur ensur program game gen support applic remain oper state; maintain base code process bug fix creat technic game document proven self-start capabl work team autonom excel commun outstand verbal, written interperson commun skill highli organ individu manag timelin effect meet deadlin bachelor degre comput scienc comput engin equival combin educ applic develop prefer unix environ work knowledg c++ written verbal commun skill demonstr abil project team independ abil logic analyt approach problem solv abil perform high level concentr attent demonstr organiz prioriti manag skill abil interpret write technic document strong background mathemat statist prefer softwar develop deadline-ori manufactur environ consid asset object orient programming, ration databas design program agil environ asset casual dress commut benefit compani event compani pension dental care disabl insur employe assist program extend health care life insur on-sit gym on-sit park paid time profit share store discount tuition reimburs vision care well program 8 hour shift 
323: concevoir, développ maintenir de applic gestion contenu web, mettant l'accent sur plates-form web niveau entreprise. collabor avec expert commerciaux, client personnel techniqu pour rassembl exig solut d'architectur pour gérer contenu d'autr problèm techniqu d'intranet s'assur fonctionnalité de applic web répondent aux besoin de utilisateurs, compri propriétair contenu visiteur site. recherch constam tendanc émergent dan technolog front-end meilleur pratiqu matièr d'expérienc utilisateur, fair de recommand pour mise œuvr ce tendanc pratiques. guider travail personnel techniqu moin expérimenté, s'assur développ fait dan limit de ressourc donné défendr l'utilis continu processu développ agil piloté test sein l'équipe. s'assur solut fourni respect meilleur pratiqu exig sécurité secteur. esprit d'équipe, dynamiqu motivé pour développ effort gestion contenu. excellent maîtris python tant langag programm backend. connaiss approfondi cadr développ web django. capabl sécuris d'optimis requêt base donné avec postgresql rdbms. bon d'avoir de connaiss nosql. exposit serveur linux. expérienc avec contrôl version (git). capabl créer de code personnalisé selon norm codag meilleur pratiques, pour tester qualité sécurité code écrit. capabl gérer de tâche backend complex tell migration, personnalis recherch programm servic web. post exig de compétenc exceptionnel programmation, de capacité résolut problèm souci détail. capacité à bien communiqu à résoudr problèm manièr créative. de connaiss css, html javascript seront avantag supplémentaire. design, develop maintain web content manag applications, focu enterpris level web platforms. collabor busi sale experts, custom technic staff gather requir architect solut manag content enterprise-class intranet technic problem ensur web applic featur respond users, includ content owner site visitors. continu emerg trend technolog user practices, recommend implement trend practices. guid experienc technic staff, ensur develop resources, champion ongo agile, test-driven develop process team. ensur provid solut industry’ secur practic requirements. dynamic, motiv team player develop content manag efforts. highli profici python backend program language. extens knowledg django web develop framework. secur optim databas queri postgresql rdbms. nosql knowledg good have. exposur linux server. version control (git). creat custom code code standard practices, test qualiti secur code written. handl complic backend task migration, search customization, web programming. posit requir except program skills, problem solv abilities, eye detail. abil commun solv problem creativ ways. knowledg css, html, javascript advantage. 
324: design, create, modifi websit & intern applications. creat back-end code interfac web platforms. analyz user implement web site content. integr web site comput applications. 2nd 3rd post-secondari education. prefer qualif comput scienc (emphasi softwar develop microsoft technolog microsoft tools) develop softwar educ environ previou web develop field familiar html, javascript, languag strong problem solv critic think skill strong attent theori knowledg dot net & c/c++ theori knowledg sql server powershel script knowledg 
325: plan effect ensur assign duti complet schedule. ensur proper oper coordin measur machines. program instruct binder up-to-d process engin needed. read interpret blueprints, sketches, drawings, manuals, specif sampl part determin dimens toler finish pieces. instruct, train test employe proper gaug inspect equipment. review recal latest geometr call-ups. perform basic prevent mainten cmm’ maintain/upd mainten log. commun effect departments, co-work supervisor oral written form. qualiti standard met, rais notic product personnel ensur correct made. high school diploma equival gener education. work qa certif recogn post-secondari institution. comput literate. previou program knowledg specif softwar (cmm’s); knowledg program techniqu applic program language. exposur machin practices, meterology, spc, knowledg gdt, measur techniques, gauging, inspect equipment. effect commun skills; abil commun oral written form. opportun career advancement. commun base outreach support local global initi charities. social committe sport teams. discount local vendor events, includ auto supplier discounts. 
326: dental care extend health care vision care monday friday 
327: undergrad comput scienc demonstr abil work rest api json comfort html/css/javascript/node.j stack abil code react.js, bootstrap tables, highchart mysql databas location: wework @ 1 univers ave, toronto interest finance/blockchains/trading-bot gain valuabl fintech sector jumpstart career complet degre gain access extens profession network 
328: overtim pay casual dress dental care extend health care on-sit park 8 hour shift overtim bachelor' degre (preferred) autocad: 1 (preferred) programming: 1 (preferred) custom residenti millwork: 1 (preferred) english (preferred) 
329: 
330: plans, execut document evolut fraud detect applic particip mainten complex system databas (oracle) maintain document environ particip data modeling, mapping, integr capac plan effort deploy sourc code manag databas structur ensur integr repres sector act consult busi partner major project technolog knowledg required: oracle, sql, pl/sql, vb6 desir knowledg : java, xml, unix script (ksh, csh), sql server, json analyt skills, resourcefulness, versatil toler ambigu excel abil adapt chang (autonomy, rigor leadership) good team player good commun french (spoken/written) 
331: undergrad comput scienc demonstr abil work rest api json comfort html/css/javascript/node.j stack abil code react.js, bootstrap tables, highchart mysql databas location: wework @ 1 univers ave, toronto interest finance/blockchains/trading-bot gain valuabl fintech sector jumpstart career complet degre gain access extens profession network 
332: overtim pay casual dress dental care extend health care on-sit park 8 hour shift overtim bachelor' degre (preferred) autocad: 1 (preferred) programming: 1 (preferred) custom residenti millwork: 1 (preferred) english (preferred) 
333: 
334: plans, execut document evolut fraud detect applic particip mainten complex system databas (oracle) maintain document environ particip data modeling, mapping, integr capac plan effort deploy sourc code manag databas structur ensur integr repres sector act consult busi partner major project technolog knowledg required: oracle, sql, pl/sql, vb6 desir knowledg : java, xml, unix script (ksh, csh), sql server, json analyt skills, resourcefulness, versatil toler ambigu excel abil adapt chang (autonomy, rigor leadership) good team player good commun french (spoken/written) 
335: analyz understand function busi requir design specif design, develop, enhanc implement custom applic integr custom solut solut assist user accept test prior product live write qualiti code complet function test collabor team member custom need project manag provid work/tim estim bachelor’ degre comput science, softwar engin equival 2 post-educ profession software/appl develop profici program languages: java, c++, c# javascript sql web servic (rest soap-bas services) asset ivr center platform asset solid understand principl strong knowledg sdlc strong debug troubleshoot skills, larg scale applic good verbal, written, interperson skill fast learner abil adapt technolog demonstr abil achiev limit supervis monday friday 
336: attitré· à l’un plusieur différent projet & apprentissag automatique, contribu activ développ nouvel méthode product test jeux vidéo, utilis de modèl pointe; selon aptitud démontrées, particip à résolut problèm développ (de détection d’émotion utilis vision ordinateur, à l’apprentissag renforcement...); collabor avec membr de équip jeu programm sur diver projet recherche. étudiant· baccalauréat à maîtris scienc informatiques, génie informatiqu logiciel, mathématiqu appliqué autr domain connexe; solid connaiss langag programm python; bonn connaiss langag programm c++ c#, atout; notion tout outil d’apprentissag automatiqu (scikit-learn, pytorch, tensorflow), atout; expérienc divers programm (particip à de game jams, développ projet d’étude et/ou personnels), fort atout; bilinguism français-anglais. curiosité désir repouss barrièr jeu vidéo; autonomie, débrouillardise; rigueur; attitud posit bonn communication; collabor maturité à recevoir partag de critiqu constructives. passion l’ambit pour jeu vidéo sont essentielles! intérêt marqué pour l’ia l’apprentissag automatique, fortement apprécié. assign ai & machin learn projects, activ contribut develop way make test video games, state art models; base skills, particip solv develop problem (from emot detect comput vision reinforc learn agents...); collabor game program team projects. bachelor’ master’ degre student comput science, comput softwar engineering, appli mathemat field; solid knowledg program languag python; good knowledg program languag c++ c#, asset; notion machin learn framework (scikit-learn, pytorch, tensorflow), asset; diversifi program (particip game jams, develop school and/or person projects) strong asset; bilingualism: french-english. curios desir push boundari video game; self-driven resourceful; rigor; posit attitud good commun skills; collabor matur receiv share construct criticism. passion ambit video game essential! keen ai & machin learning, appreciated. 
337: strong analytical, data, database, microsoft sql-server skill design develop applications, databases, queri report meet varieti intern busi requirements, data-bas decision-making. develop build solut power advanc develop techniqu deliv high qualiti dashboard excel user experience. conceptu busi insightful/interact dashboards. queri data, perform analysis, find clear innov visual power bi. particip analysi design, coding, user accept testing, implementation, product support, document applic assigned. extract data transform fit busi needs. develops, enhances, refines, continu improv resourc data essenti evaluation, plan effect decision-making. regularli review necessary, revis and/or creat statist queri report ensur accurate. maintain current knowledg technolog platform develop methodologies, relat data analysis, transform reporting. advis practic respect applications, dashboard report develop perform level test ensur applications, dashboard report error free report specif busi requirements. perform hoc request data. carri duti assigned. 
338: java develop (kotlin required) android applic develop deliv product applic commun / collabor tackl myriad task 3rd parti toolkit / depend git / android studio / github comfort pr abil pacif time zone 
339: knowledg framework develop methodology; participate, required, collect definit user requirements; inspect function folder folder design; perform program field technology; prepar modifi exist tests; unit test corrections; support realiz function test accept tests; identifi resolv technic problem perform migrat components; offer technic support analyst member team; prepar product file support production; write updat documentation; activ relat post. dec bachelor' degre comput scienc relev discipline; role; good expertis microsoft .net environ (visual studio.net, visual basic.net, #, asp.net, framework 3.5, wcf, wpf, sharepoint, azure, biztalk, mvc, dynamics, etc.). schedul flexibl variable; chang challenges: goodby monotony. career plan customized; activ social life, activ waiting; collect insurance; transport paid; more! 
340: evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control javascript html css pressur repetit task attent sit tight deadlin graphic softwar initi organ 
341: write javascript/es6 applic write applic major frameworks, react. vue angular big plus. work consum rest api es2015+ (and transpilers) design pattern css preprocessor automation, python/backend framework (django) experience, unit testing, familiar svg, familiar web components, familiar node.js, browser develop tools, open sourc contributions. newest macbook pro accessories. care profession develop (training). opportun domest intern travel. mobil reimbursement. public transport reimbursement. comprehens health benefits. competit salari bonuses. work close intern team member client stakehold deliv high-qual softwar products, features, and/or updates. help defin featur implement specif base busi requirements. develop high-qual frontend compon backend system apis. deploy softwar cloud infrastructur support devops. fix bugs, ad autom test improv usability. visit websit career short cover letter (paragraph) describ good fit link github profil (if any) linkedin profil (if any) 
342: code, test, debug, implement, document software, simpl tool part complex applications; initi design, develop features, develop validation/test plan provid support rollout product particip design develop autom solut deploy oper assist complet unit test prepar test data, run test evalu results; develop screen test debug problems; develop test plan verifi logic modifi program develop provid technic documentation, particip overse test-plan development, integr deploy support cloud deploy locat master degre comput science, systems, equival english languag 0 -1 profession practic area, school project basic linux administr window basic script knowledg (bash, powershel script languages) knowledg languages: c, c++, java, perl, python basic knowledg and/ practic microsoft azure/ amazon web servic (aws) / googl cloud advantag version control tool git svn advantag chanc start career. opportun growth high environment. intern team learn professionals. opportun technologies. offer salari min. 1200 brutto/ month, base knowledge, salari higher. 
343: product clean, structured, documented, efficient, error-free, concis code. respons understand task request provid solut base client compani needs, develop goals. effect commun priorit needs, resolv conflicts, develop solut budget timelin constraint provided. particip peer code review provid construct feedback support peer developers. respons seek feedback subject matter expert planning, development, code review, includ peer develop develop directors. respons understand modern develop tool including, limit to: phpstorm, git, gitlab ci, sass, nodejs, npm, yarn, gulp, etc. accur track time spent task detail time log descriptions. commun risks, issues, potenti problem escal stakeholder, size scope issu hand. colleg diploma, univers degree, relev job-rel experience. highli experienced, self-taught, self-motiv learner express strong passion web develop work knowledg javascript, html, css understand front-end build tools, yarn, sass, gulp, etc. abil bootstrap and/or foundation, and/or sass lamp lnmp develop stack (linux(ubuntu), apache/nginx, mysql, php) git sourc control practic php 5/7, oop, mvc, xml/xslt, rest object-ori javascript (ajax, jquery, nodejs, json etc.) mysql databases, data modeling/design techniqu databas tune knowledg addit languages, java, python, c++, ruby, etc. 
344: fulli remot flexibl work environ - employe work day week, provid offic allow set work. outcome-driven - don’t micromanag developers; job done, like. outstand peopl - day, employe depart chat tech, coffee, hobbies, jeeps, more. help, volunt available. top-notch tech - applic complet rework ground combin typescript, vue, sass, graphql, websockets, more. continu improv - check often, feedback adjust improve. idea receiv open mind. gener compens - benefit packag health, vision, dental more. yearli perform review raises. real team player - you’ll join close-knit group peopl friend coworkers. posit outlook abil handl construct critic musts. passion engin - don’t build run-of-the-mil software, fast; there’ room lukewarm develop here. learn attitud - softwar develop fast-chang field, drive continu improv expect push boundaries. abil box - app isn’t built standard, don’t expect jump bog-standard react/redux vue/vuex stack. instead, challeng rethink approach development. agencies/contract work/etc. individual, full-tim employees. hire usa canada — exceptions. provid sampl code. example, person project, github account, stack overflow answer — do. clarifi cover letter meet technic requir list - ton applications, lot peopl qualified. - read speak good fit. 
345: prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control mysql java html python javao team player medic benefit dental benefit 
346: develop databas driven web sites, medium size content manag system corpor commun portal wordpress develop web content plan gather user requir design web site mock-up review client code web site adher w3c web standard third-parti librari api evalu wordpress plug-in compat test web site develop support document exist client wordpress site complet post-secondari educ major focus comput scienc minimum (2) maintain creat web site data applic creat web includ graphic multi-media design tools/technologies: html, css, visual studio, express web asp, javascript php .net, sql, microsoft sharepoint develop implement usabl tests, analyz modifi design develop interact prototyp show basic form function usabl test present excel commun skill (written oral) team areas: busi perform improv digit transform erp, crm enterpris implement secur and/or manag engag data analyt cloud strategi migrat busi perform improv digit transform erp, crm enterpris implement secur and/or manag engag data analyt cloud strategi migrat competit salari perform incent health dental plan rrsp benefit plan flexibl work environ 
347: degre diploma (prefer comput science, engineering, mathematics, similar) natur aptitud technolog strong desir expand technic skill set. exposur familiar program languag (python, javascript, java, c, c++, c#). exposur oper system (microsoft, linux). understand databas sql. commit fdm minimum work fdm consult train period. elig canada. chanc prestigi compani world. opportun earn profession certif career path. two-year contract industry. continu career support upskil fdm. comprehens competit benefit package. access network mentor like-mind individuals. industri recogn paid training. 
348: read interpret engin drawings, blueprints, chart tabl program comput numer control (cnc) mill machine, lath router mastercam creat program form surfac solid 4th 5th axi program cnc build process sheet materi flow self-motiv minim supervis mastercam certif 3-5 practic 5+ programm autom environ consid asset journeyman certif gener machinist, tool die maker cnc machinist consid asset program printer consid asset live tool 4 axi lath program consid asset 
349: join team develop world' immers train simul petroleum industry. lead programm add featur request client bachelor degre comput scienc field, equival profession 2+ work unity3d c# softwar develop game develop excel refer code sampl knowledg petroleum engin unity3d c# knowledg advanc mathemat physic knowledg comput model techniqu unity3d: 2 softwar develop softwar engin softwar programm game develop gameplay programm game develop c# programm c# develop uniti unity3d uniti softwar engin 
350: establish implement polici procedur system assign, co-ordin review project program plan, organize, direct, control evalu daili oper meet client discuss requirements, specifications, cost timelin 
351: administr multipl virtual/cloud environ dedic host environ support develop tool support deployment, ci/cd orchestr lead test autom load test deliver team develop team support, setup configur environ establish maintain secur practic oper data center environ establish maintain intern oper process custom solut implement oper support document host environ deploy procedur abil pick learn environments, framework aws, azur gcp environments; certif asset kubernet tool (helm, kubectl) jenkin ci/cd platform linux-bas server load balanc high server build secur network (vpn asset) relat non-rel databas (mysql, mongodb, sql, mariadb) develop languag python, php, nodejs, ruby, reactjs, java asset comfort work team environ solo requir capabl recogn architectur bottleneck tradeoff you’r meticul secur housekeep ensur proper patch life cycl make real differ fast grow organ famili friendli cultur ongo staff engag casual dress compani event dental care disabl insur employe assist program extend health care flexibl schedul life insur paid time stock option vision care monday friday devops: 1 (required) softwar development: 2 (preferred) mobil applications: 1 (preferred) 
352: creat dynam document data busi rule pension plans. receive, analyz process chang request document produc ariel, pension administr softwar system. program busi rule document copy. conduct regress test ensur qualiti deliverables. answer question client team made. knowledg exist ariel code date. colleg univers educ manag system equival experience. relev experience. good knowledg c++, c#, microsoft word. knowledg sql ssr consid asset. meticul commit job right. abil pressur handl project simultaneously. function english. 
353: evalu varieti interact media softwar product consult client develop document websit requir source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control javascript html c++ basic pressur attent team player organ 
354: desk write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic java javascript html css basic secur clearanc public transport fast-pac environ pressur repetit task handl heavi load manual dexter attent sound discrimin sit tight deadlin javao initi effect interperson skill accur team player excel oral commun excel written commun client focu judgement organ remot medic benefit disabl benefit dental benefit 
355: python javascript program develop back-end, microservic infrastructur python applic front-end develop react.j mobil app develop react nativ asset knowledg develop microservic knowledg cloud technologies, googl cloud platform knowledg develop containeris applic docker dental care extend health care paid time rrsp match vision care 8 hour shift bachelor' degre (preferred) english (required) 
356: 
357: develop safe environ youth centre. manag develop youth leadership program; schedul youth leader work-shift program activities. creat opportun youth volunt activ community, present council youth issu develop intergener programming. coordin annual youth week multipl commun partnerships. plan implement program monitor program budgets; maintain monthli quarterli approv expenses. network commun region govern partner area youth. increas awar social issu presentations, commun displays, workshop seminars. provid accur program content municip commun guid 3 time year. ensur request commun provid accur time program promot content town website. conduct season program evalu survey ensur program meet outcomes. hire, orientate, train evalu youth leader season summer camp leaders. post‐secondari educ human services/youth program (equival combin educ considered). minimum 3 work youth commun environment. develop manag program budget. valid class 5 driver’ license. valid aid certif cpr training. suicid prevent certif (preferred). success candid requir provid accept vulner sector crimin record check driver’ abstract. on-sit park monday friday 
358: develop ci/cd principl review modifi ci/cd principles, iter maintain ci/cd tools/platform (if applicable) develop maintain pipelin configur autom process script write (languag irrelevant) abil interpret write sourc code (languag irrelevant) manag infrastructur asset (networks, servers, oper systems, dbs) familiar softwar pack tool (.exe, .deb, .rpm, docker) familiar version control tool (git, subversion, mercurial) manag cloud provid (aws, gcp, azure) familiar security/vulner tool familiar code coverag analyt tool familiar monitor tool honesti – what’ right, it’ tough collabor – leverag collect genius, team transpar – real account – recogn be, it’ passion – commit heart mind advocaci – earn trust busi qualiti – ensur do, bonu pay extend health care paid time rrsp match monday friday devops: 1 (preferred) 
359: write programm (pcdmis) cmm manag programm ensur revis oper respons inspect accept part in-process machin shop surfac finishing. requir evalu product accept specif criteria, initi reject process required, complet divers paperwork record traceabl movement products. complet articl inspect report as9102 format. minimum supervis team environ essential. safe heavi parts. appli 5s workplac organ time princip continu improvement. possess good organiz decis make skill ensur complet paperwork computer tasks. success candid meet requir itar cgd restrictions. bachelor’ degre 5 relev advanc degre 3 relev absenc degree, 9 relev requir minimum 3 qualiti assur manufactur environ complet cmm oper program training. minimum 2 cmm program capabl (pcdmis) read interpret draw specifications, includ catia model (mbd) high compet understand gd&t experienc measur analysi (i.e. gaug r&r) oper cmm manual programm mode (pcdmis) fulli compet tool gaug inspect machin part featur knowledg as9102, aircraft industri requirements, gener inspect practices. success candid meet itar @ ccgp requirements. knowledg basic calibr (recall) qualiti audit comfort fast pace environ possess good interperson skills. familiar offic comput program (m word, excel) sap 
360: 
361: 
362: casual dress dental care extend health care flexibl schedul life insur on-sit park vision care monday friday "pleas confirm elig canada youth grant fund detail below. eligible, youth must: 1. 15 30 age start employment; 2. canadian citizen, perman resident, person refuge protect confer immigr refuge protect durat employment; and, 3. valid social insur number start employ legal entitl canada relev provinci legisl regulations. *intern student elig participants. intern student includ temporarili canada studi canadian citizen, perman resident, person grant refuge status. await refuge statu ruling, hold visitor visa, youth visa visa ineligible" secondari school (preferred) 
363: support troubleshoot autom lumbermil system handl high prioriti product issu profici case document digit commun oper effect develop platforms, tools, networks, servers, databas infrastructur support, manag ticket ticket queue develop solut improv team-level. abil triage, investig replic program issu write report fulli problem technic issu dive deep root troubleshoot network infrastructur issu subnet abil priorit issu liais head offic colvil minimum 3 support programm certif comput science, engin field understand autom lumbermill, automation, & configur manag system strong problem solv provid simpl solut complex situations. time management, case load management, desk manag read understand wire schemat blueprints. advanc understand variabl frequenc drive advanc understand tcp/ip network familiar 4-20 instrumentation, servo systems, posit system assort feedback devices. understand standard control circuit wire troubleshoot advanc profici allen bradley plc rslogix 5000 fluent linux base system windows. knowledg compat layer mono linux systems. knowledg comput systems, server setups, (raid arrays, unraid os, virtual machines) coe dtec trimmer system asset. familiar scada base datalog languag required: c#, c++, vb.net (.net core & .net framework) advanc vba skill (visual basic applications, excel autom spreadsheets) advanc sql php ladder logic cover letter & resum email fax 250-449-2792 bonu pay overtim pay casual dress compani event compani pension dental care disabl insur employe assist program extend health care flexibl schedul life insur on-sit park paid time rrsp match store discount tuition reimburs vision care well program 8 hour shift midway, bc: reliabl commut plan reloc start (required) knowledg and/or controllogix control system rockwel autom systems? aec / dep skill trade certif (required) programmer: 3 (required) support: 3 (preferred) english (required) comput scienc certif field (required) 
364: 8 hour shift monday friday devops: 7 (required) powershell: 3 (required) 
365: offer flexibl offer divers environ futureproof career job secur design develop features, java, jsp/html/js/jqueri sql. updat implement cryptograph algorithm base latest standard build tool jira, confluence, artifactory, bitbucket, open-sourc tool enrol complet undergradu comput scienc softwar engin program complet current program strong java expertis good details, time manag plan great commun write skill coordin activ team energet develop understand cryptography, pki concept softwar secur practic comfort work window linux famili oper system understand object-ori design appli design pattern familiar x.509 standards, cmp, pkcs, s/mime ssl leader secur industri friendly, support & knowledg team opportun on-the-job train you’ll secur identities! 
366: perform clinic trial databas quality/integr check gener sa data listings, summari tables, graph data review cleaning. develop sa program gener complete, accur valid statist tlg well-defin formats. program sdtm adam dataset dataset specifications. creat sdtm annot patient case report forms. develop sdtm dataset specif supervis senior statist programm biostatistician. perform data convers dataset format convers requirements/specifications, e.g. convert excel data record sa datasets, non-cdisc compliant dataset cdisc compliant datasets. manag electron data transfer trial sponsor extern clinic trial data vendors, central laboratori specialti laboratories. document data program corpor govern document (policies, sops, instructions). archiv clinic trial data (raw data, sdtm, adam datasets) program document corpor govern document and/or clinic trial sponsor’ specif requirements. master’ degre statistics, biostatistics, bioinformatics, comput sciences, mathematics, relev field required. sas. sa certif base, advanced, clinic trial programm highli preferred. 
367: 2+ web develop role fluenci css, html, javascript, react, jqueri languag run larg scale technic site perform improv project background build interact web app abil 25-30 hour week webflow ecommerc understand ux/ui user behavior relat market funnel work analyt platform segment googl analytics. competit salari benefit (vari location) equiti highli skill dedic team fun remot – divers distribut team slack, zoom, notion tool stay connect open: oper high integr choos easy. transpar compani peopl people: treat yourself, colleagues, custom dignity, empathy, respect. start presumpt posit intent win grow together: strive best, individually, team. support encourag other. seek opportun growth 
368: evalu varieti interact media softwar product consult client develop document websit requir source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control 
369: 5+ (senior) 1+ (junior) work php + bonu point laravel; 5+ (senior) 1+ (junior) javascript + bonu point vuejs; write function unit tests; passion user experience; competit salary; earli stock options; hybrid remot work; 4 week vacat + 5 flex day $3,000 health spend account ($5,000 spouse) brand macbook pro 
370: engin opportun stack tools, develop underli algorithms, build intuit & artist-friendli interfaces. collaborative, cross-sit environ pursuit simpl perform solut complex problems. team work hand hand artist tool incred complex rich charact environ featur movies. develop artist-centr interact model latest hardwar technologies. profession softwar develop role profici c++, strong softwar design engin skill excel problem solving, troubleshooting, debug skill abil develop optim algorithm effici scalabl exemplari communication, includ abil engag artist understand requir formul practic solut degre comput scienc profession work anim product environ expertis perform tune writing/debug parallel vector code expertise: maya, houdini, usd, opengl, qt, python post-gradu degre special comput science, graphics, compar industri research, studio, game environ 
371: drive initi support develop workflow innov deliv great technic solut learn adapt chang situat collabor team contribut level develop stack. web app (angular2+), api (nodejs/graphql/rest), mobil app (flutter, react native, xamarin), unit test (jest) data layer (mysql, mongo) comfort leverag aw (numer servic includ ecs, eks, rds, s3, lamda, msk) challeng meaning incred teammates, vari level virtual environment, remote-first mental abil support develop team halifax extend health dental benefit plan (cost share program) compani cell phone plan group rrsp (we match 3% salary) team build activ (quarterly, in-person and/or virtual) 20 day vacat employe monday friday 
372: write maintainable, testable, perform softwar collabor class team particip code review perform extens test ensur high qualiti softwar technolog tool share find team commun effect member team start enrol comput science, softwar engineering, program univers colleg strong command core program comput scienc concept fundament knowledg core web princip (http, browsers, dom, ssl, web servers) good understand & html/css/javascript nativ android/io develop great interperson skill - close team requir lot commun proactiv personality, desir deliv love improv softwar develop workflows/process mentorship program campu ambassador program recognit program socials, outing & retreat cultur learn & develop flexibl work hour flexibl 
373: write maintainable, testable, perform softwar collabor class team particip code review perform extens test ensur high qualiti softwar technolog tool share find team commun effect member team graduat comput science, softwar engineering, program univers colleg strong command program comput scienc concept abil understand web applic built end-to-end fundament knowledg core web princip (http, dom, ssl, web servers) fluenci databas (schema design, querying, optim etc.) great interperson skill - close team requir lot commun proactiv person desir deliv work. mentorship program socials, outing & retreat cultur learn & develop annual tech & travel allow comprehens health & well benefit packag retir plan flexibl work hour flexibl recognit program 
374: consum financ prefer 5+ sql server advanc understand t-sql programming, sql queries, store procedur solid understand microsoft sql server netezza solid knowledg databas administr practic ssi packag load, transform process data etl strong analyt problem-solv skill complex fast-chang environ 8 hour shift temporarili covid-19 
375: write maintainable, testable, perform softwar collabor class team particip code review perform extens test ensur high qualiti softwar technolog tool share find team commun effect member team start enrol comput science, softwar engineering, program univers colleg strong command core program comput scienc concept fundament knowledg core web princip (http, browsers, dom, ssl, web servers) good understand & html/css/javascript nativ android/io develop great interperson skill - close team requir lot commun proactiv personality, desir deliv love improv softwar develop workflows/process mentorship program campu ambassador program recognit program socials, outing & retreat cultur learn & develop flexibl work hour flexibl 
376: consum financ prefer 5+ sql server advanc understand t-sql programming, sql queries, store procedur solid understand microsoft sql server netezza solid knowledg databas administr practic ssi packag load, transform process data etl strong analyt problem-solv skill complex fast-chang environ 8 hour shift temporarili covid-19 
377: write maintainable, testable, perform softwar collabor class team particip code review perform extens test ensur high qualiti softwar technolog tool share find team commun effect member team start enrol comput science, softwar engineering, program univers colleg strong command core program comput scienc concept fundament knowledg core web princip (http, browsers, dom, ssl, web servers) good understand & html/css/javascript nativ android/io develop great interperson skill - close team requir lot commun proactiv personality, desir deliv love improv softwar develop workflows/process mentorship program campu ambassador program recognit program socials, outing & retreat cultur learn & develop flexibl work hour flexibl 
378: intermedi senior javascript, typescript, react, css, frontend technolog frameworks. intermedi senior developing, deploying, maintain responsive, singl apps. intermedi senior debugging, optimizing, test (unit/regression/cross-browser) responsive, singl apps. soa rest api type work. challenging, stimul meaning work. relev tech stack. engineers/develop hard technic innov problems. inspir skill proven leaders. entrepreneuri fingerprint futur billion dollar compani anchor canada. culture, team, environment. high degre autonomi accountability. high degre transpar high qualiti communication. builder intellectu curiou ambiti object orient support check out! gather compens benchmark data canada’ tech industry, data build rang current team futur talent base skill, capabl potential. posit rang $85,000-$140,000 cdn base level experience, skill, capacities. continu convers compensation. benefits. extend health benefits. vacation. unlimit vacation. team priorit well avoid burnout. individu autonomi choos vacation. understand respect everyone’ time different, team. vacat fall 3 categories: recharging, life-event, keep work-lif balance. ensur requir clear team advance. practic team 2-4 week year, klue take reason approach continu benefit flexibility. work-lif integration: hybrid model, flexibl work schedules, global team. 
379: review analyz data multipl sourc creating, maintaining, updat compani dashboard sql develop busi contextu databas raw data write sql queri store,sort retriev data analysi support marketing, rewards, custom growth, engag team data requir extract commun insight data handl day-to-day data request engag data engin team ensur data qualiti integr review data report 2+ creat maintain dashboard work databrick data warehous proven track record convert data meaning insight strong understand sql. tool looker, powerbi, tableau great attent high standard output challeng statu quo way continu improv effect commun strong organiz skill incred driven hungri learn strong team player excel fast-pac environ 
380: 
381: squad go-gett deliv clean effect solut produc workabl prototyp illustr concept iter provid detail specif team member deliv high qualiti implement practic softwar develop practic cultur champion pivot drive cultur chang level experi & learn! softwar develop life cycl (sdlc) databas knowledg (postgres, oracle, sql server, etc.) program languag (java, javascript, react, , c++ etc.) develop tool (jenkins, maven, artifactory, etc.) agil methodolog (scrum, kanban, xp, etc) 
382: 
383: review requirements, specif technic design document provid time meaning feedback creat detailed, comprehens well-structur test plan test case estimate, prioritize, plan coordin test activ design, develop execut test automation, script open sourc tool identify, record, document, track bug complet regress test develop appli test process exist product meet client track qualiti assur metric includ open defect count stay up-to-d test tool test strategi collabor particip team environ assist contribut in-hous develop qa practic proven softwar develop proven softwar qualiti assur strong knowledg softwar qa methodologies, tool process write clear, concis comprehens test plan test case hands-on white box black box test autom test tool experiencesolid knowledg sql script perform and/or secur test capabl recogn architectur bottleneck tradeoff excel problem solv skill love technic challeng self-motivated, quick learner abil achiev love write clean, reusabl code passion mobil develop shi commun expectations, share perspect pride deliv product impress outpac competitor develop skills, learn platform technolog make real differ fast grow organ famili friendli cultur ongo staff engag casual dress dental care disabl insur employe assist program extend health care flexibl schedul life insur paid time stock option vision care monday friday qualiti assurance: 1 (required) 
384: compani event dental care discount free food employe assist program rrsp match tuition reimburs vision care well program monday friday product developing: 3 (preferred) driver' licens (preferred) 
385: determin analyz user ensur qualiti program servic standards, norm procedur help evolv ensur daili mainten develop in-hous softwar ensur develop project bachelor’ degre dec comput scienc 3 comput field bilingual, french english, oral written advanc .net, visual basic, sql, mvc, entiti framework knowledg test driven develop agil method (kanban, scrum...) perman full-tim posit join team commit solv day-to-day issues, pleasant environment! worlds: resourc larg compani family-lik atmospher team passionate, attent commit excel dynam stimul environ flexibl schedul balanc person life group insur (differ plan adapt needs) regist retir save plan employ contribut employe famili assist program social activ 
386: enrol associate’s, bachelor’ master’ degre comput science, comput engin program modern languag java, c++, c# includ object-ori design knowledg comput scienc fundament object-ori design, algorithm design, data structures, problem solving, complex analysis. collabor experienc cross-disciplinari amazonian conceive, design, bring innov product servic market. design build innov technolog larg distribut comput environment, lead fundament industry. creat solut predict distribut system exposur innov technolog incred scale speed. build distribut storage, index, queri system scalable, fault-tolerant, low cost, easi manage/use. abil design code solut start broadli defin problems. agil environ deliv high-qual software. previou technic internship(s), applicable. distributed, multi-ti systems, algorithms, relat databases. optim mathemat linear program nonlinear optimization. abil effect articul technic challeng solutions. adept handl ambigu undefin problem abil abstractly. 
387: busi unit understand requir softwar develop delivery. learn evolv ari’ technic standards, bring fresh perspect idea academ commerci space. perform code build maintain softwar investigates, analyz document report defects. creates, documents, implement test plan har ensur high qualiti product. perform duti assigned. reason fair estim assign task efforts. current softwar develop trends, suggest action it-rel practices, process systems. enrol accredit colleg univers pursu degre computer, system program engin field. profici program languag c#, c++, java, swift, python, javascript others. 
388: number job available: 1 bachelor' degre field minimum 4 relev vacant posit quebec, note knowledg french requir 
389: creation intern shop draw cabinetvis v12 includ screen machin softwar aspir v8.0 commun clients, vendors, shop staff site staff program compon send biess cnc dowel bore machin prepar materi list account assist product data leed submitt varieti task requir thrive fast-pac environ exhibit strong attent read construct architectur blueprint cnc router familiar cabinet make design build assembl instal respond feedback minim supervis interact effect varieti peopl flexible, adapt eager learn improv skill compani event dental care extend health care rrsp match vision care 8 hour shift monday friday cabinetvision: 1 (preferred) drafting: 1 (preferred) 
390: util cad/cam softwar develop program control contour-path machin metal part 3 5 axi machin tools. util cam softwar develop program cnc lath twin spindles, live tool multipl axis’ tool design concept achiev item product build product rate work engin qualiti specifications. ensur conform establish procedur qualiti level. ensur conform custom engin specifications. analyz draw design data determin dimens configur cuts, select cut tools, machin speed feed rates, knowledg machin shop processes, specifications, machin capabilities. creat computer setup documents, includ tool requir cnc programs. continu improv cut method reduc cost, improv quality. creat fixtur setup document plan outlin cnc programming. assist duti assigned. high school/g equival educ required. requir 2+ years' cad/cam extens knowledg tool path verif techniques. strong machin background cut tool speed feed required. abil push limit comfort newli releas technolog tool support customer. self-driven individu excel time manag skills. desir intern extern customers. abil handl divers assign technic analysi econom justification, data entry. aerospac oil/ga plus! posit canadian citizen canadian perman resid only. 
391: establish implement polici procedur system assign, co-ordin review project program plan, organize, direct, control evalu daili oper meet client discuss requirements, specifications, cost timelin 
392: equival window linux integr consult firm telecommun industri collect document user' requir develop logic physic specif research, evalu synthes technic design, develop test computer-bas system develop data, process network model optim architectur evalu perform reliabl design plan, design co-ordin development, installation, integr oper computer-bas system assess, troubleshoot, document, upgrad develop mainten procedur oper systems, commun environ applic softwar lead co-ordin team system profession develop softwar integr systems, process control softwar embed softwar control system object-ori program languag javascript html sql .net model-view-control (mvc) fast-pac environ pressur attent sit tight deadlin reloc reloc cost cover employ word process softwar spreadsheet internet file manag softwar present softwar commun softwar project manag softwar web design sql data analysi softwar map data visual softwar websit creation manag softwar offic enterpris applic integr (eai) desktop applic busi diagram softwar busi intellig cloud salesforc initi effect interperson skill accur team player excel oral commun excel written commun client focu judgement organ 
393: develop control code prototyp product systems, conform oem national/intern standard specifically, develop softwar mechatron system meet expect requir customers, includ limit to: softwar control power modul high-curr vehicl applic brush brushless motor softwar 16-bit 32-bit microcontroller-bas ecu vehicl hardwar control softwar gateway modul oem vehicl bu interfac develop control modul softwar in-hous hardwar applic diagnosi repair exist code electrical/electronic/mechatron system softwar control power modul high-curr vehicl applic brush brushless motor softwar 16-bit 32-bit microcontroller-bas ecu vehicl hardwar control softwar gateway modul oem vehicl bu interfac develop control modul softwar in-hous hardwar applic diagnosi repair exist code electrical/electronic/mechatron system establishment, concurrence, document mainten softwar requir specif assign project lead verification, valid test develop softwar solut assign projects, perform white-box- black-box-level test develop softwar assist develop project plans, includ time deliver adher version control requir change-track develop multimat engin tool develop system electron compon close disciplines, supplier mechan engineers, achiev project requir stay latest program techniques, electron chip technolog gener industri trend document/pres confer train cours requir univers degre electrical/electronics, mechatronics, measur control comput engin work 16/32-bit control infineon, nxp, microchip etc. device-driver-level application-level softwar develop work vari ides, debugg toolchain isystem, cosmic, keil, eclipse, visual studio, etc. computer-aid design analysi tool as: mathworks’ matlab, simulink, stateflow, labview mathworks’ matlab, simulink, stateflow, labview develop embed system using: c/c++ program includ misra code standards, embed c(++) assembly-level program c/c++ program includ misra code standards, embed c(++) assembly-level program commun protocol includ network model as: can, lin, spi, sent, ssi, i2c can, lin, spi, sent, ssi, i2c work vector tool canape, canoe, canoe.diva, davinci, asap, vflash, canalyz autosar softwar configur manag version control softwar develop p-spice, a-spice, cmmi-level complianc develop iso 26262, includ good understand asil risk classif scheme exposur iso 14229 road vehicl - unifi diagnost servic tool disciplin strong knowledg state-of-the-art micro-control ppc mpc platforms, aurix, arm core, dsp understand power electronics, bldc motors, motors, brush brushless motor controllers, power conversion, power storage, signal condit digit commun automot industri control electromechan systems, data acquisit techniques/equipment, includ transduc instrument hands-on vehicl instrument sensor condit exposur electron test procedur tool exposur vehicl power closures, activ suspension, activ aerodynam system vehicl dynamics. exposur dspace controldesk dspace microautobox control knowledg automot electron industri 
394: design, implement support compon data infrastructur ensur data infrastructur deliveri pipelin stable, robust scale provid except custom user monitor optim perform busi critic queri etl-rel process write high-quality, well-documented, high-perform code eager learn technolog practic data engin work world-class data team work knowledg program languag (e.g., ruby, python, c#, java, perl) basic knowledg git sql entrepreneuri enthusiast work fast-pac start-up environ bachelor comput scienc comput engin equival degree, equival qualif / competit salari incent interest meaning problem colleagu smart, motivated, talent pleasur health benefit famili choic hardware, softwar setup flexibl offic hour gener vacat polici wfh abeautiful, central locat offic fill sunlight perk 
395: equival consult firm write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif evalu varieti softwar product maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic java javascript css xml technolog (xsl,xsd,dtd) ajax jqueri react nativ react.j angular.j grunt.j comput internet access travel fast-pac environ attent combin sitting, standing, walk tight deadlin reloc reloc cost cover employ spreadsheet window linux databas softwar mac javao secur softwar project manag softwar program softwar softwar develop offic api salesforc initi effect interperson skill team player excel oral commun excel written commun organ remot 
396: design high qualiti web mobil applic highli scalabl extens collabor cross-funct team member features, design implement estimating, task rapid prototyp contribut clear maintain code share codebas investigating, learn appli technolog process clarifi requir team client repres proven work high performance, high volume, content-rich websit fluent current html5, css javascript javascript framework browser server develop tool depend manag test cross browser develop enthusiasm modern browser onlin technologies/trend attent well-craft code exposur enthusiasm agil approach softwar develop e.g. testing, continu integration, project rooms, pair programming, etc. usabl user practic popular api facebook twitter mobil platform organ larg css codebas (e.g. bem, smacss) appreci challeng develop end larg site 
397: certif provinci territori associ develop comput applic machin process read blueprint draw set machin equip controls, overse product inspect process steel-to safeti boot fast-pac environ pressur attent tight deadlin comput numer control (cnc) machin program softwar initi flexibl team player organ medic benefit dental benefit group insur benefit life insur benefit vision care benefit 
398: good understand autom concepts. strong drive improv optim workflow toolings. strong propon devop cultur continu improv self-motiv person close business, development, stakeholders. strong focu busi outcom deliv strong sens ownership account bachelor’ degre softwar engineering, comput scienc equival devop engin 5+ profession devop engin 3+ profession build maintain cloud infrastructur (prefer gcp) container kubernetes/dock autom technolog ansible, jenkins, terraform, github actions, others. sql databas solid foundat networking, security, linux administration. python & bash script skill 
399: bachelor’ degre equival required. minimum web develop required. good knowledg english language. solid knowledg program applications. profici javascript, html, css, php, jqueri mysql. dedic team player, organized, initiative, dependability. abil thrive fast-pac environment. solid abil written verbal communication. knowledg program languag technic terminology. develop idea process express them. solv complex problems. excel written oral commun effect interperson skills. consult client develop document websit requirements, prepar mock-up storyboards, develop websit architectur determin hardwar softwar requirements, source, select organ inclus design appearance, layout flow website, creat optim content websit varieti graphics, database, anim software, evalu varieti interact media softwar products, lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interactivity, plan, design, write, modify, integr test web-sit code, conduct test perform secur qualiti control 
400: technolog comput scienc comput softwar engin equival consult firm write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif evalu varieti softwar product maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic xml javascript html css sql python git internet access public transport linux program softwar softwar develop api initi effect interperson skill team player excel oral commun client focu judgement organ remot medic benefit dental benefit group insur benefit vision care benefit benefit 
401: design, build, maintain effici report solut (mainli ssrs) complex dataset multidimension data complex store procedures. analyz sourc data develop etl packag tool ssis; empow busi creat last gateway data analysi servic tool ssas; creat dimension data model support busi metric analytics, flexibl change; dba, troubleshoot critic perform issu point time recoveri scenarios. proactiv identifi rectifi secur issues, perform auditing, optimizing/tuning, monitor troubleshoot duti develop dashboards, datasets, visuals, pagin report microsoft ssrs; abil interpret requir design report dashboard visual user intuit clear manner; creat maintain rdl report ssrs; knowledg prototyping, designing, requir analysis; highli profici multipl program languag coding. excel abil design engin moder complex enterpris solutions; expertis window door segment plus; design window door winwrap basic (visual basic language); gather requir write design specifications; support solut busi repres softwar life cycle; perform test prepar documentation; lead/manag project steps: requir definition, planning, design, development, test support post-deploy product; business, applic manag project manag determin technic solut develop process; priorit develop support task project ensur dev mileston task complet scheduled; complet data analysi perform test identifi process improv issu implement resolution, respectively. dental care extend health care life insur on-sit park vision care day shift 
402: write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif maintain exist comput program make modif requir mysql java sql react.j git 
403: 100% canadian, 9 locat countri 20+ track record perform excel focu innov award divers inclus program recogn canada' greenest employers, 11 row! join learn winning, high-perform team! analyz busi product requir guidanc develop 2 3, support design complex technic solut industri symcor standard softwar develop practices. liais develop team, implement support product support staff support definit technic specif required. contribut identif effici solut complex requirements. liais develop team, implement support product support staff support definit technic specifications. supervision, convert architectur design specif run code. provid autom test demonstr correctness. peers, support custom diagnos challeng issu product/service. contribut fresh, idea develop meet brainstorm sessions.und guidanc develop 2 3, util design develop work technic solution/softwar applic establish timelines, incorpor modern technologies, program languages, develop tool industri practices. test code ensur solut reliabl meet symcor secur standard busi client requirements. supervis subject peer review: varieti program languag develop tool build, test, implement, support develop softwar applications. write high-quality, re-us code appli industri standard program practices. assist estim resourc timelin complet short long term project daili oper tasks. assist clarifi stakehold requirements; commun question address concerns. product defect develop regress tests. colleg diploma undergradu univers degre disciplin (e.g., comput science) combin experience, educ and/or train deem equivalent. 1-2 relev experience. demonstr abil learn platform technologies. knowledg jython/python/javascript highli desirable. project manag methodologies: agil (scrum), test driven development, waterfall. strong knowledg softwar develop life cycle. familiar prisma sefa post composit technolog asset. comprehens total reward program includ bonus flexibl benefits, competit compens leader support develop coach manag opportun abil differ last impact dynamic, collaborative, progressive, high-perform team opportun challeng opportun progress greater account work-lif balanc 
404: tyler dixon, intern, 16 month help game studio integr multiplay featur ‘call duty’. develop plugin extend autom framework. develop core featur alloc provis systems. evolving, scaling, product support kubernet platform. design implement tool autom run distribut systems. deploy maintain multipl kubernet cluster multipl dc hundr nodes. perform root analys propos and/or implement engin solut prevent mitig recur incidents. particip design code reviews. creat tool autom things! excel program skills. good grasp fundament algorithm data structures. familiar linux. familiar sourc control (git preferred). excel debug analyt skills. identifi complex problem simpl solutions. commun technic concept plain english. understand sql base databas (mysql preferred) knowledg network technologies, e.g. tcp, udp. multi platform softwar development. secur scalability. develop rest web services. kubernet golang. complimentari breakfast, lunch, drink fulli stock kitchen city-cent offic locat reloc assist vacat allow competit pay free game intern team event 
405: lead function program feasibl studies; manag client stakehold relationships; develop refin project specif engag processes; assess client requirements; develop strateg space plan conceptu explor design development; organ analys data effici inform space plan exercises; collabor alongsid broad, multidisciplinari consult team client groups; work varieti project country. 
406: mechan designer/programm write cnc program accomplish machin oper determin sequenc dimens finish product base specifications. creat cnc program master cam design tool – setup, tool sheet tool life manag abil read understand fabric technic draw includ specif provid input re: fixtur design, program edits, tool reduction/improv optim cycl time equip throughput prepar maintain program digit data dnc network provid shop floor support assist root correct action process, activ particip “zero defect team activ particip apqp/npi process, develop pfmea’ & control plan support continu improv lean manufactur initi product floor initi (where applicable) activ particip ecr process ensur document prior implement activ particip includ formal present enhanc health safeti respons maintain eng open issu document, identifi task complet time manner minim supervis priorit task action effect commun suppliers, oper & technic staff includ execut manag – team player excel problem-solv skill qualiti analyt tool comput literaci required, office, comput aid design (nx, solid edge, master cam) previou manufactur set requir college/univers degre technic discipline, engin prefer bonu pay overtim pay compani event compani pension dental care disabl insur employe assist program extend health care tuition reimburs vision care 8 hour shift monday friday 
407: champion devop adopt ensur practic stages: release, deploy, operate, monitor. contribut roadmap development, execution, releases. assist achiev establish goal department objectives. collabor team member improv ecosystem plan, build, code test. activ seek way improv effici matur products\project lifecycles. design implement investorcom framework, guidelin practices. contribut infrastructur improvements, architecture, develop deployment. appli cloud azur (preferred)\aws\gcp comput skill devop cycles. deploy manag infrastructur code. monitor manag alert product workloads. provid troubleshoot support applic incid issues. activ member hour support. duti assigned. 2-3 cloud infrastructure, microservic architectures, oper devop roles. building, manag maintain ci/cd pipelines. secur complianc organization. softwar develop languag (.net, c#, etc). distribut applic azure. deploy configur infrastructur code platform code azur base solutions. terraform manag configur deploy cloud workloads. hamilton-niagara employ 2018 - 2021; employe recommend workplac 2018 & 2019; canada’ small & medium employ 2018, 2020 & 2021 hamilton-niagara employ 2018 - 2021; employe recommend workplac 2018 & 2019; canada’ small & medium employ 2018, 2020 & 2021 group health & dental benefit rsp match profit share program perkopoli discount career develop train parent leav top-up team activ event 
408: design, create, modifi websit & intern applications. creat back-end code interfac web platforms. analyz user implement web site content. integr web site comput applications. 2nd 3rd post-secondari education. prefer qualif comput scienc (emphasi softwar develop microsoft technolog microsoft tools) develop softwar educ environ previou web develop field familiar html, javascript, languag strong problem solv critic think skill strong attent theori knowledg dot net & c/c++ theori knowledg sql server powershel script knowledg 
409: close artist designers, deep understand real requests. problem-solv skill ingenu solutions. frequent suggest improv system maintain clear documentation. routin collabor fellow programm tool support specialist resolv bug arise. share innov learn peer tool commun studio. bachelor’ degre comput scienc comput engin equival 3 softwar programming, ideal video game industri relev excel profici program languages, c# (wpf) c++ good analyt synthesi skill + attent abil team + good interperson commun skill autonomy, curios resourc motiv talk peopl flexibl organ work, allow adapt changes. hybrid, flexibl model week vacat enhanc parent leav program competit salari comprehens benefit package: disabl insur dental insur extend medic insur (optional) rrsp contribut reloc assist bonu (if applicable) disabl insur dental insur extend medic insur (optional) rrsp contribut reloc assist bonu (if applicable) 
410: multipl posit rang intermedi team lead level (base skill, education), open year. addit posit specialist (for example, android programmers, front-end developers, etc). strength we’ll there. positions: hire posit (softwar tester, busi analyst, project manager, graphic designer, ux designer). appli multipl posit separately. areas, quick friendli favour let posting. offic location: offic locat map system accur posit open multipl develop locat greater toronto, vancouver, calgari areas. time permanent. fast move term varieti expectations. flexibl hour (for example: choos start day 6am 10am, late day shorter others). gain valuabl career newest highlevel technolog (c#, .net 5, xamarin, signalr, java, mvc7, wcf, web services, soa). gain advanc softwar engin tool techniqu (code generation, object relat mappers, advanc .net reflection, etc). gain small larg projects, involv product life-cycle. opportun involv higher level architectur design. mentor experienc softwar architect smartest peer country, excit project sink teeth into. blend program methodolog (deliber agile, kanban, waterfal occasion extrem pair program methodologies). involv lot bore technic support fix broken legaci applications. learn hands-on collaborating. meet formal train minimized. rare requir meet client prefer to. environ privaci workstat time concentr distract it. exchang citi program: swap citi develop city! pleasant cover good portion travel, cost accommodation, stay month vacation. highli intelligent. fast learner enjoy learning. passion make softwar good it. deepli involv challeng persever length achiev victory. take pride work. deep appreci reusabl code benefit object orient design. specif requir formal educ industri experience. evalu applic base merit formalities. abil opportun improv everywhere. .net mobil development. pragmat approach balanc perfection job done. friendly, non-threatening, non-polit environment. mid-siz compani retain speed flexibl smaller company. great environ outgo peopl shi introvert (applic non-client face positions). strive employe sit window natur light plenti plant office; care employe health. social event worth rememb (fenc competitions, curling, video game board game parties, code competitions, commando combat training, robot club come soon, etc). unlimit access pillag kitchen caffeine, sugar, healthi snacks, soups, : ) addit perk cost-shar motor sit-stand desks. task focused: compani heavili central to-do list stay organized, prioritize, coordinate. fast pace headquart futur satellit offic too: free onsit massag therapy. headquarters: privat nap room isol think time nap didn’t sleep night. consist work/lif balance: mandatori overtim rare. pleasant solut dynam compani headquart edmonton, larg satellit offic toronto vancouver, smaller grow satellit offic canada (includ calgary, ottawa, etc). silicon valley kind excit growth potential. fast growth: 200 fastest grow technolog compani north america 955% growth 5 (base growth rate publish rank 2014 profit 500 2013 deloitt technolog fast 500). canadian profit guid rank #88 500 fast growth canada, announc sept 2015. stabl diversified. oper canada' advanc largest capac video market studios. studio team multipl awards. smart passion peopl learn from. low employe turn-ov rate, attest work here. 2021, begun greatli focu in-hous product develop previou focu consult services. currently, lead focu webifier, tool non-techn peopl build full-blown web applic spreadsheets, explos growth (see https://pleasantsolutions.com/webifier) privaci product paranoid.com. softwar develop services, electron manufacturing, market services, services. in-hous product includ high-secur pleasant password server. innov technolog compani aim achiev creativ ways. develop high qualiti softwar pride in. compani all. social consciou (for example, pay employe sponsor hundr worldvis children). achiev layoff covid. lose explor possibility? appli long applic confidenti (never disclos exist employer). appli onlin today https://pleasantsolutions.com/careers/apply/develop resum updat readi go, appli anyway; hear you! appli email, appli visit https://pleasantsolutions.com/careers/apply/develop site. monday friday 
411: curios passion constantli learn things; shopifi fast, peopl chang learn fast willing fail learn; learn great grow, face failur skill awar manag multipl priorities; dev degre intern balanc shopify, university, program comput scienc softwar development; dev degre work-integr learn program aspir build software. 
412: java develop (kotlin required) android applic develop deliv product applic commun / collabor tackl myriad task 3rd parti toolkit / depend git / android studio / github comfort pr abil pacif time zone 
413: squad go-gett deliv clean effect solut produc workabl prototyp illustr concept iter provid detail specif team member deliv high qualiti implement practic softwar develop practic cultur champion pivot drive cultur chang level experi & learn! softwar develop life cycl (sdlc) databas knowledg (postgres, oracle, sql server, etc.) program languag (java, javascript, react, , c++ etc.) develop tool (jenkins, maven, artifactory, etc.) agil methodolog (scrum, kanban, xp, etc) 
414: evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control javascript html css pressur repetit task attent sit tight deadlin graphic softwar initi organ 
415: 
416: turn design document function websit maintain updat exist websit provid websit support client creat new, improv existing, in-hous wordpress theme plugin html css javascript jqueri php wordpress github shopifi linux server administr manag laravel framework modern javascript librari happi work team environ continu learner enjoy solv problem appreci user excel custom skill good time manag skill strong commun skill web development: minimum 3 (required) casual dress compani event dental care extend health care flexibl schedul life insur paid time vision care 8 hour shift web development: 3 (preferred) english (required) 
417: 
418: 360° manag computer/ mobil devic repair data backup/ recoveri websit develop bonu pay dental care extend health care flexibl schedul monday friday 
419: undergrad comput scienc demonstr abil work rest api json comfort html/css/javascript/node.j stack abil code react.js, bootstrap tables, highchart mysql databas location: wework @ 1 univers ave, toronto interest finance/blockchains/trading-bot gain valuabl fintech sector jumpstart career complet degre gain access extens profession network 
420: consum financ prefer 5+ sql server advanc understand t-sql programming, sql queries, store procedur solid understand microsoft sql server netezza solid knowledg databas administr practic ssi packag load, transform process data etl strong analyt problem-solv skill complex fast-chang environ 8 hour shift temporarili covid-19 
421: univers degre recreation, human kinetics, physic education, busi administration, public administr field ontario ministri educ equival minimum (4) area as: facilitation, organization, communication, report writing, human resourc planning; commun colleg diploma recreat busi administration, public administr field ontario ministri educ equival minimum (6) area as: facilitation, organization, communication, report writing, human resourc planning; ontario secondari school graduat diploma (1) addit cours recreation, human kinetics, physic education, busi administration, public administr field ontario ministri educ equival minimum (10) area as: facilitation, organization, communication, report writing, human resourc planning; abil travel site locat time expedi manner required. method travel vehicle, current valid ontario driver’ licens requir highway traffic provid driver’ abstract condit employment.; work knowledg microsoft suit product word, excel, etc.; proven oral written commun skills; excel interperson skills; knowledg occup health safeti act, regul knowledg hazard work; work knowledg activenet comput softwar program consid asset; addit cours complet administr public relat consid asset; certifi pool oper certif consid asset; requir complet remain current requir corporation’ manag certif program; progress art supervis program certif supervisori program natur consid asset; advanc aquat qualif as: nation lifeguard instructor/examiner; lifesav societi instructor trainer aid instructor consid assets; physic demand analysi job light medium level work. citi windsor employe requir fulli vaccin condit employ city’ covid-19 vaccin polici applic select interview acknowledg offer smoke-fre offic environ person collect author municip act, c. 25 amended, determin elig employment. corpor citi windsor equal opportun employ 
422: commun leadership inspires, coach mentor speak heard ... like fun? live breath ui/ux design data visualization; util modern frontend framework react build web applications; build custom data visual data access understandable; integr web applic rest apis; evalu solut defin architectur design data analyt platform; contribut develop practic experi ideas; collabor cross-funct team identifi creativ solut data analysis, plan execut critic product concept production. develop maintain product web applic build single-pag applications; passion data visual knowledg insight hidden data; deep knowledg javascript (es6+) modern frontend framework react, vue angular understand strength weak popular chart type data visualizations; design implement visual d3.j similar; big design implement analyt platform passion keep constant state rapid evolut data world! creativ & innov thinker. entrepreneuri initiative, find execut great idea minim resources. visionary! leav last impact busi excel commun team client thrive pressur problem meet deadlin remot environ #chooseourownadventur . read remot environ here! summer hour ️ well program lunchtim virtual gym sessions? count in! reimburs program – learning, too! person day addit vacat day extra day month birthday - gift you! open transpar communication, includ bi-weekli hand meet ceo pelmorex learn academi offer french, leadership (for peopl leader non-lead alike), yoga, mind mental health us! partner inkblot virtual counsel session free onlin doctor visit mapl onlin healthcar person spend account - full-tim employe receiv $500 encourag 1:1 conversations, recogn comfort speak up. anonym report platform (speakfully) ensur everyone’ voic heard weather inclusive, too. idea (inclusion, diversity, equity, awareness, solidarity) team commit make happen! 
423: front-end develop ux, application, web servic program task wtfast 
424: compani event dental care extend health care flexibl schedul paid time well program monday friday secondari school (preferred) 
425: develop testable, readable, effect product qualiti code build maintain featur optimization/ai platform – backend frontend implement backend container microservic aw (amazon web services), aw api gateway, lambdas, ec integr high scale data solut aw iot (internet things), kinesis, snowflak creat comprehens scalabl solut architect implement complex, high volume/ high frequenc data load transform process leverag state art etl method tool provid technic guidanc support colleagu design implement solut bachelor' degre (or pursu one) comput scienc field, equival experience. previou intern/ft experience, build e2e applic previou python javascript/typescript knowledg aw servic previou react/redux previou write applic java understand devop fundament understand machin learn concept 
426: design, build improv ci/cd pipelin robust, perform effici autom infrastructur code terraform build oper kubernet contain platform aw build tool autom power developer-friendli deploy integr observability, traffic manag discoveri applic contain istio mesh subject matter expert infrastructur platform concern includ monitoring, logging, secret management, security, configur management, etc. partner develop way minim build, test releas friction optim engin effici continu improv reliabl perform environ particip on-cal rotat support platform infrastructur minimum 3 sre/devop engin work aw platform work implementing, oper optim ci/cd pipelin (jenkins, circleci, gitlab, codedeploy, etc.) work platform configur manag framework (ansible, terraform, cloud formation, chef, etc.) knowledg contain orchestr framework (kubernetes, ecs/fargate, docker swarm, mesos, etc.) knowledg cloud provid manag aws,gcp, heroku. work build api write lambda function instrument monitor product system (datadog, newrelic, collectd, grafana, etc.) strong code troubleshoot languages: python, rubi solid understand git includ branch merg strategi understand unix/linux network fundament competit salari gener stock option plan medical, dental vision insur unlimit vacat annual free credit discount stay sonder compani huge vision, dynam environment, team smart, ambiti fun work-with colleagues. competit compens gener stock option plan medical, dental vision insur exempt team member paid time off. non-exempt team member accru paid time off. annual free credit discount stay sonder compani huge vision, dynam environment, team smart, ambiti fun work-with colleagues! 
427: deliv code well-documented, tested, oper independ ownership complet qualiti task project execut scope technic task end-to-end collabor cross-funct pinploye build futur pinterest effect proactiv commun idea opinion candor grow profession person learn develop opportun complet degre comput scienc technic field previou softwar engin internship profici dynam program languag python strong commun skill product sens passion pinterest abil manag ambigu continu learn experi 
428: 30 days…* understand company’ mission, vision, overarch strategi learn company-specif tools, processes, procedur frequent 1:1 manag set expect goal map develop journey manag meet key intern team member stakehold support, updat applic deploy product environ perform code review team member product appli principl methodolog scrum agil develop practic design build advanc featur set requir document test ensur qualiti complet requir maintain regular commun team member stakehold ensur qualiti time product deliveri collabor user develop team provid solut time manner demonstr featur improv engag fashion univers degre colleg diploma comput science, softwar engin field keen devops/sit reliabl profici java understand unit test requir strong understand javascript, html, css knowledg relat databas knowledg databas queri perform tune benefici knowledg spring hibern framework benefici understand angular 6+ rubi valuabl understand test infrastructur autom asset great people. pride hire smart, kind, support teammat growth development. equip team member tool succeed driver career development. indellient, control career growth. multipl line business, intern extern face roles, opportunities, explor career path highli encouraged. flexibility. offer flexibl start time accommod earli riser night owl work-from-hom arrang health wellness. offer benefit day 1, 2% rrsp match program, $500 fit reimbursement, competit pto polici monthli socials. work fulli remotely, ton team bond opportun regular donut dates, social hours, trivia nights, fun event cultur valu remain core do! big data analyt machin learn cloud transform softwar applic develop devop 
429: design develop responsive, high performance, reliabl react-bas web applic target mobil devic desktop clients. particip enterpris grade saa solut built, deployed, oper true agil set support senior developers, testers, product manag creat wireframes, storyboards, sitemap prototyp screen flow deliv high fidel asset easili translat compon optim exist user interfac design base market trend understand busi goal object prototyp idea experi identifi featur user love conduct ongo user contribut design improv web featur project minimum 2 design/develop web applications. good knowledg html5, css, javascript react. version control tools, prefer git. good understand websocket http protocol deep knowledg adob suit figma abil learn technolog tool fluent spoken written english end-to-end releas deploy web applications. eager; curiou passion learn technolog processes. collaborative; valu team success individu accomplishments. passion knowledge; desir learn share knowledge. problem-solver; readi dive tackl problem head on. strive creat maintain clean code engag peer code review proven abil translat approv / ux design mock-up feature-rich, pixel-perfect websit web applic abil write clean, modular, high-performance, reusabl code/ components/librari integr rest servic api except eye passion qualiti inquisitive; afraid questions. compel portfolio demonstr high-qual design tell stori deep design thinker. 
430: support r&d team develop product mainten exist ones; contribut integration, test commiss products; particip accept activities; write test procedures. 
431: 6+ develop real work environ expertis program languages: java, c#, asp, .net, web api, http, html, css, javascript, java aspx. client/serv (vb, asp, visual c++, xml). 5+ core java, java collection, microsoft .net framework (c#, asp.net, vb.net), microsoft visual studio design, build maintain rest apis. strong knowledg creat webservic soap rest. build maintain web applic interact api develop test web-bas api json xml objects. analyze, design, implement (execut code form design), test, commun coordin parallel test migrat client qa wareh software, erp system definit asset understand function aspect technic behavior underli oper system, develop environment, deploy practices. solid analysis, design, development, test implement (all phase softwar develop life cycl - sdlc) perform code deploy environ provid product support. effici friendli custom technic support level users. softwar support employe user base rang applic includ erp product tools. particip design review code walk-thrus, develop softwar extrem reliable, robust traceable. analyz complex functions, procedures, problem deliv creative, logical, effect solut meet requirements. appli unit tests, automation, tool produc highest qualiti code long test it. commun project/work statu orally, written, required. relat databas manag system – sql, oracl program develop tool automation, monitoring, reporting. increas effici script third-parti tools. object orient design thin-client service-ori architectures. develop web base applications. diagnost analyt skill softwar gener applic knowledge. track softwar bug reports, includ perform root analys attempt bug fixes. gener document proper ongo support mainten softwar modules. review, evalu updat design documentation. document design process report develop progress regular intervals. particip team’ level technic support. duti assign time time. colleg univers graduat comput system (or program). strong knowledg .net framework (c#, asp.net), java, vb.net, c++ , html, css, javascript, ajax, xml/xsl/xsd, sql sql report services. sql 2008/2012, oracle, erp prefer jde. 5 – 6 develop microsoft environment, visual studio, c#, .net mvc webforms, java. sql server develop essential, includ store procedures, custom functions, triggers, cursor xml data types. write report busi object / crystal reports. ensur design complianc specifications. prepar produc releas softwar components. role 90% program 10% support. abil independ team. work independently, abil project complet keep manag appris progress. abil divers group people, modifi style accordingly. abil priorit work deadlin multipl projects. organized, focus persist - abil plan meet deliveri dates. casual dress compani event dental care disabl insur extend health care life insur on-sit park profit share store discount tuition reimburs vision care 8 hour shift 
432: attitré· à l’un plusieur différent projet r&d, contribu activ développ projet l’atteint de objectif l’équipe; développ de logiciels, principal c++, appliqu princip programm orienté objet; appliqu se connaiss techniqu outil débogage; analys besoin d’amélior code existant, pui mettr place mesur correct nécessair à l’amélior celui-ci. étudiant· baccalauréat à maîtris scienc informatiques, génie informatiqu génie logiciel (concentr jeux vidéo, atout); solid connaiss langag c++; connaiss base langag c#, atout; expérienc divers programm (particip à de game jams, développ projet d’étude et/ou personnels), fort atout; bilinguism français-anglais. curiosité désir repouss barrièr jeu vidéo; autonomie, débrouillardise; rigueur; attitud posit bonn communication; collabor maturité à recevoir partag de critiqu constructives. passion l’ambit pour jeu vidéo sont essentielles! assign r&d projects, activ contribut develop project achiev team' objectives; develop software, c++, appli object-ori program principles; appli debug techniqu tools; analyz improv exist code subsequ implement correct measur improv it. bachelor’ master’ degre student comput science, comput engin softwar engin (video game program, asset); solid knowledg c++; basic knowledg c#, asset; diversifi program (particip game jams, develop school and/or person projects) strong asset; bilingualism: french-english. curios desir push boundari video games; self-driven resourceful; rigor; posit attitud good commun skills; collabor open receiv share construct criticism. passion ambit video game essential! 
433: design high fidel wirefram mock-up base creativ brief already-mad design adob xd transform work websit revis web design base client and/or creativ director feedback implement practic web ux: mobil responsive, imag optimized, name asset seo, etc. maintain organ file link collabor teammat trouble-shoot section current client websit request provid recommend base websit practic perform websit mainten assist provid technic consult support client transfer connect domain client websit particip intern creativ meet task requir familiar adob xd (though, persuad figma…) abil creat detail wirefram html css skill familiar squarespac shopifi huge bonu excel written verbal commun skill organized, depend detail-ori abil commun slack notion obsess on-tim organ collabor abil independ complet assign task identifi timefram knowledg web design practic strong knowledg search engin optim cross-brows compatibility, mobil optimization, websit speed/perform testing, optim aren’t afraid you’r stuck thrive hard deadlin thrill cross task to-do list strong ethic. self-start proactive. aka count sh!t done! access reliabl internet (for remotely) elig complet train field student enrol program portfolio sampl compliment style javascript, jquery, liquid knowledg locat comox valley adob xd / adob creativ cloud googl suit shopifi (can taught) squarespac (can taught) slack notion (can taught) dropbox web design locat british columbia comfort work remot you’r agenc agenc owner $18-$28 hour, commensur flexibl schedule, includ flex hour kick-butt team creativ strategist casual dress flexibl schedul monday friday weekend design develop websites? english (preferred) 
434: flexibl full-tim 40h/week schedul remuner reward perform constant flow challeng edg 
435: evalu varieti interact media softwar product consult client develop document websit requir source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control 
436: interpreting, transposing, review menu restaur skip' network maintain qualiti standard content investig menu submiss review support document work close intern team provid world-class restaur partner start finish orient great attitud proven self-start determin improv day strong written commun skill natur organ good time manag intermedi higher understand comput program (such googl docs, sheets) thrive fast-pac environ except critic think decis make capabl abil fulli commit perform high level abil logic abil self-develop 
437: creat detail specif user requirements, ensur develop compani standards. confirm users’ requir accomplish design limitations. perform coding, test debug task major enhanc projects. interfac client services, product project manag order respond client inquiries, clarifi user requir produc estim propos request changes. develop project plan includ personnel requirements. assist administr program staff function project leader, offer technic guidanc train associates. develop test plan procedur creat test data ensur comprehens posit neg testing. time report project managers/supervisors. on-call/off hour support necessary. perform duti assigned. bachelor’ degre comput scienc equival educ experience. 6+ applic program environment. knowledg applic develop process. proven profici develop detail program specif base user requir develop program, user document required. orient qualiti oriented. nice have: financi industri experience. mainfram developer: strength db2, cics, cobol, jcl development. knowledg java, xml asset. strength db2, cics, cobol, jcl development. knowledg java, xml asset. good oral written commun skill required. excel problem solv analyt skills. possess abil independently, pressure. 
438: awesom work-from-hom polici quarterli in-person meet competit salari quick-learn fast-pac individu abil gain career strict job requirements, decision-mak power master project resourc self-improvement, includ courses, software, workshops, confer commit hire great peopl divers backgrounds, it’ thing do, compani stronger design build performant, maintainable, scalabl backend data pipelines, monitor tool design build performant, maintainable, scalabl api frontend collabor member data scienc team proactiv turn insight system client benefit research. monitor deploy code effect highlight issu technolog design choic influenc architectur decis make contribut stage develop maintain high level commun manag develop team conduct formal present team members, managers, public contribut aspect grow compani ambassador technolog advanc revolution transport grow person connect industri understand trend opportun 1-2 relev demonstr profici python, familiar librari pandas, numpy, scipi demonstr profici sql (mysql postgresql) strong work knowledg statist techniqu (distributions, regressions, error bounds, etc.) git version control, agil methodology, 365, common softwar tool (preferred) cloud databas servic aw aurora, influxdb etc. (preferred) educ background comput science, engineering, physics, mathemat (bonus) rail industri 1-2 relev demonstr profici python write unit integr test cloud infrastructur (aw preferred) (serverless plus) 365, common softwar tool (preferred) educ background comput science, engineering, physics, mathemat (bonus) rail industri driven, self-motivated, detail-focus individu clear concis commun passion career growth continu learn organ habits, schedules, timelines, document correspond remot quarterli in-person meet (locat vote quater) incent offer employe stock option yearli bonus 
439: linux + bash jira (administr skills) confluenc (administr skills) 
440: 
441: senior level program team tasks. maintain updat exist websit time manner. exist site popul content photographs. build small scale wordpress html sites. basic understand web develop stacks: html, css, js, react (or react native), flux / redux, rest api, heroku, git, oauth. basic knowledg android natives: java, kotlin. good have: googl cloud platform. post-secondari degre diploma comput science, softwar engineering. excel written oral commun skill required. abil effect custom co-workers. 
442: creat complet end-to-end applic nodejs, typescript, mongodb react build larg scale rest api’ serv 1 request month bridg gap sale engin team engag engin identifi root problem creat fix build intern administr tool streamlin user management, onboarding, review intern oper provid input product design optim ux flow custom close custom identity, debug issu particip agil project plan product manag plan featur estim complex manag portfolio key client identifi attrit risk develop custom retent plan voic account intern team member understand product concerns, shortcomings, miss featur retent risks. minimum 2+ stack engin develop position, prefer tech / startup universe. javascript/typescript - we’r node.js, typescript, react platform strong knowledg rest api servic design work creat rest api document strong written commun skills, abil explain complic technic system non-techn peopl understand perpetu curiou learn - latest languages, frameworks, practic tech industri gener rise challeng handl chang uncertainty, time team-play - team small mighty, collabor constantli - pitch isn’t afraid self-starter, problem-solver, creativ thinker opportun shape client engin practic scale huge impact build autom solut potenti intern person profession growth. care everyday level up. goal client step-chang career opportunity. competit salari + equiti candid (in future) bonu pay dental care extend health care on-sit park paid time vision care 8 hour shift day shift monday friday "are comfort commun clients/prospects?" rest api: 1 (preferred) mongodb: 1 (preferred) 
443: team develop design program high-performance, scalabl multi-ti applic databas solut recommend implement design base long-term organ strategi close busi system analysts, qa develop altern solut meet busi analyz product problem recommend solut investig solv product problem minim guidanc recommend technolog team manag tech stack mentor junior team member good code practic technolog 3 microsoft .net framework / .net core 3 microsoft sql server transact sql creat backend .net web servic (rest apis) develop c# understand function object-ori program concept mental strive achiev releas earli ad addit function releas push code early. highli motiv team player strong individu contributor effect verbal written communications, abil effect convey information, concepts, idea degre diploma comput scienc field casual dress compani event compani pension dental care disabl insur employe assist program extend health care flexibl schedul life insur on-sit gym on-sit park paid time well program monday friday 
444: strong sql develop background - 7 10 current version 2016 move 2019 strong ssi understand ssr exposur good good commun skill team player banking/capit market prefer ideal senior role day shift 
445: 
446: function requir technic specifications: examin client requir detail. directli work function analyst ensur complet determin altern available. defin object scope project. build detail technic specif match requirements, develop team trace origin busi requirements. analysi advanc knowledg erp eco system, guid develop team technic solutions, databas structur workflows. base input output, analyst establish effort requir complet defin solution. activ requir adopt analyt techniqu develop method address situat issu root busi problem. design logic program and/or design exist programs. senior programm analyst establish effort small scale project includ assign intermedi level programm analyst support staff. complet review senior pa respons deliveri project. advanc knowledg erp eco system, perform program design, develops, codes, test program satisfi requir effect changes, defined. activ requir incumb appli adapt high degre knowledg program techniqu language(s) order write and/or modifi program languag instructions. effort includ scope softwar applic databas requir as, limit to, store procedures, triggers, db designs, tabl test requir design test procedur run develop program(s) test data. programm analyst prepar test cases. test content, includ store share repositori record purpos re-us incumb team members. addit resourc assign senior pa, incumb respons test results. output valid expect results. error identifi defect program sourc code corrected. code review requir schedul work. programm analyst interact client support role instal direct system analyst project manag specialist respons instal occurred. activ includ discuss client, correct action resolv defect issues. support intermedi programm analyst assignments, technic issues, training. assist busi analyst, dba, project manag specialist and/or client implement solut developed. follow applic chang manag process incid chang request. activ includ assist train client accept testing. programm analyst, prior deployment, complet request chang (rfc) procedures. incumb write maintain technic document program modified, delet created. confirm document complet prior implementation. document includ client and/or oper instructions. perform duti assigned. minimum (3) diploma/degre comput science, comput program analysi discipline. discipline, state related. minimum (5) years’ work client servic role analyz program program languag multipl oper environments. hardwar administr softwar installation, troubleshoot deploy required. peoplesoft financ contract modul desired. possess high degre organiz peopl manag skills. abil commun colleg staff student level comput literacy, oral written. abil understand investig problems, appli simpl complex principl needed. work knowledg desktop oper systems, network topolog current standard applic software. abil independ analyz complex softwar hardwar problem search identifi solutions. abil independently, establish prioriti goals. 
447: design, develop deploy softwar comput clusters. develop evalu techniqu technolog corespeq’ cluster- cloud- base solut implement, operate, optim administ cluster- cloud-comput solut design, develop deploy technolog data manag analysi manual framework-bas test softwar comput system evalu perform reliabl softwar comput system document requirements, specifications, softwar comput system bonu pay casual dress flexibl schedul 8 hour shift monday friday bachelor' degre (required) temporarili covid-19 
448: collabor directli disciplines, play evalu game daily. display high degre disciplin program processes. creat high qualiti softwar industri standard timelines. complet audio featur qualiti set code leadership depend fashion. collabor tightli audio design gather requirements, architect, deliv high-qual featur tools. skill common program languages, c, c++, c#. common game engin unreal engin 4, cryengine, frostbit (preferable). work industri standard game develop audio softwar packages, e.g.: wwise, nuendo, cubase, ableton, etc... 
449: c++ python design, implement, releas state-of-the-art compon applic mission-critical, high performance, global distribut system autom trade produc exemplari code deliv complet project time connect code solv busi problem collabor client-fac technic consult ensur develop effort meet custom bachelor’ degre comput science, mathemat degre applic internship except problem solv strong attent detail, self-management, initiative, discipline, follow-through drive career – cultur self-start problem solver independ collaborative, project-driven environ contribut today! you’ll make impact worlds’ largest financi institut mentor industri technic leader ensur effect coordin integr interrel project collabor high-perform team environ – you’ll visibl area broadway’ busi won’t silo stuffi corpor culture! deepli commit build compani empow peopl box impact 
450: 
451: power report develop build analysi servic report model develop visual reports, kpi scorecards, dashboard power desktop connect data sources, import data, transform data busi intellig analyt think translat data inform report visual capabl implement row-level secur data understand applic secur layer model power edg make dax queri power desktop expert advanced-level calcul data set respons design methodolog project documentari develop tabular multidimension model compat data warehous standard good commun skill discuss requir effect client teams, intern team 4-5 requir powerbi, sql, cogno strong cogno bachelor’ degre comput science, systems, engineering, comput applications, field monday friday power bi: 4 (required) cognos: 4 (required) sql: 4 (required) 
452: die-hard data enthusiast love storytel clear passion support ai movement. live breath data. 8 hour shift day shift monday friday 
453: monday friday temporarili covid-19 
454: analyz 3rd parti api document endpoint write code app schedul attende data git / bitbucket version control app implement client chang request collect statist data client support produc technic call client provid client support form onsit support attend cross-funct meetings, scrum standup set 3rd parti applic integr project opportun grow backend develop api opportun learn languag python contribut grow microservic architectur weekli architectur meetings, learn eb technic expert contribut idea futur platform 1-3 backend web development. except grad highli encourag apply. bsc. comp. sci equival degre possess technic skill sql, databas data manipul aptitud learn tool knowledg program php real mobil app technolog and/or project manag proven abil multitask, priorit meet deadlin abil thrive excit environ chang constant superb attent self-motiv teammat “can-do” attitud dream edg creativ learn technolog python 
455: 
456: python develop softwar address world’ challeng problems. top-notch technic team, saskatoon world, ensur lead electron design autom product evolv meet chang expect customers. collabor directli technolog expert major semiconductor compani define, develop, deliv product product features. demonstr abil effect develop high-qual softwar collabor environment. demonstr expertis following: python, linux, testing, sourc control (git), algorithms, debugging, profiling, gui design (qt) excel commun skill (both written verbal) demonstr softwar document (commit messages, docstrings, etc), collect custom requirements, commun team members. team player; abil provid recept construct feedback (through code reviews, design iteration, verif process) provid mentorship junior developers. customer-focused; abil priorit task base custom roi. • willing learn interest challenges. nice-to-hav expertise: c++, statist (mont carlo analysis), test automation, transistor-level circuit design, eda cad tools, sql, releas management. saskatoon facility. 
457: analyz resolv problem error failur applic support softwar compon activ involv aspect application/system support applic issu resolution: identify, assess, recommend, escalate, resolve, report, document commun creat maintain document rel support applic support softwar compon follow escal procedur resolv incidents, problem error time manner close subject matter expert applic resolv technic problem incid appropri escal team predefin procedur incid recoveri (without hand respons incid management) manag coordin incid escal team author ensur level agreement procedur adher identifi address application/data issues, cross-cap cross-releas issu affect applic integr provid expertis function area (technology, trend processes) develop and/or contribut practic mentor, coach provid guidanc peer junior staff monitor health product environ manual autom method perform on-cal duti requir post-secondari relev degree/diploma (comput science, busi technology, etc.) equival combin educ 5 -7 support/help desk environ excel analyt troubleshoot skills, emphasi root analysi self-directed, proven abil effici effect minim supervis fast-pac environ abil adapt dynam environ handl multipl prioriti except written verbal commun skills; includ abil technic issu non-techn audienc excel organiz interperson skill dedic team player demonstr initi independ demonstr desir improv person skill continu learn bilingu (english/ french) asset knowledg busi process analysi redesign relat technolog infrastructur applic sql, pl/sql, java, python, c#, c, vb6, unix salesforc asset 
458: baccalauréat informatiqu génie logiciel agile/ scrum maîtris de: typescript, javascript, css (sass,less) connaiss framework tel que: angular, react, vue, etc. connaiss d'outil test tel que: jest, karma, jasmine, protractor, puppeteer, etc. expérienc avec: node.js, npm, git (bitbucket), jira state management: redux, flux pattern, etc. expérienc avec concept programm réactive: rxj avoir de connaiss avec docker build tool comme: rollup, webpack, etc. progress web applic web compon web access softwar engin bachelor' degre softwar engin field agile/ scrum expert with: typescript, javascript, html, css (sass,less) knowledg framework as: angular, react, vue, etc. knowledg test tool as: jest, karma, jasmine, protractor, puppeteer, etc. with: node.js, npm, git (bitbucket), jira state management: redux, ngrx, flux pattern, etc. docker build tool as: rollup, webpack, etc. progress web applic web compon web access curiou leader inspir develop team. step global vision projects. person afraid opinion, respect others. passion developer, like grow member team. 
459: team lead creat softwar solut particip softwar develop process concept deploy particip analysis, writing, building, deploy softwar particip autom test provid feedback manag develop process troubleshoot triag post product issu code. modifi test develop program develop visual appeal solut includ architecture, design mock-up wirefram front-end code develop function databases, applications, server support solut develop design rest servic api stay abreast develop web applications, 4gl bpme, rule engin program languag stay current provid insight cut edg softwar approaches, architectures, vendor assist write technic document ensur non-funct requir security, performance, maintainability, scalability, usability, reliabl consid develop solutions. job knowledg up-to-d studi develop tools, program techniques, comput equipment; particip educ opportunities; read profession publications; maintain person profession networks; particip profession organizations. designs, develop program custom software, defin detail applic specifications, standards, diagram develop code logic flowcharts. develop system design, research evalu vendor suppli applications, custom develop recommendations, implement accordingly. analyz review exist propos featur integration, security, scalabl perform requir clients, busi analysts, team members. manag small medium size project budgets. packag hous develop applic product integr vendor suppli applications. technic expertise, training, consult staff. develop modifi softwar applic design specif modules. conduct test custom applic modul ensur applic meet specifications. document function modifi modules, test activities/results, error handl backup/recoveri procedures. ongo mainten oper support applications. support softwar develop lifecycl appli programming/develop methodolog practices. maintain profession design up-to-d knowledg current technolog techniqu tools. perform duti required. 
460: provid technic advic support artist monitor render farm, disk usag file transfer site contribut test feedback softwar releas r&d team design write small-scal python tool script linux good knowledg maya good python script skill previou visual effects, game industri varieti dcc packag houdini, katana, nuke clariss degre comput science, comput graphic field 
461: develop high qualiti softwar enterpris environ agil team environ develop custom highli interact web applic develop custom rest api servic util sql server develop custom databas write review document (technical, process, project requirements, etc.) execut unit test code develop deploy provid support custom applic product excel analyt troubleshoot skill knowledg language: javascript, c#, python framework: angular, react view database: sql, mysql, mongo db process: agile, scrum, sdlc (softwar develop lifecycle) demonstr outstand written & verbal commun skills, time manag document skill orient effort develop websit / applic perform testing, maintenance, enhanc web applic learn appli technic skill attitud desir learn ownership feedback 
462: recueillir besoin de utilisateur finaux de product owner spécifier fonctionnalité à implémenter. développ différent parti l'applic depui l'interfac utilisateur jusqu'à gestion de données. implémenter, tester fournir de fonctionnalité conformé à norm suivant processu d'intégrat continue. fournir soutien dan opérat quotidienn prenant charg processu défauts, problèm crises. être membr actif l'équip term prise décision d'amélior de processu contribu à l'amélior continu l'équip communication, document l'automatis développ java et/ou python développ web (html/css, angular, bootstrap) connaiss langag sql connaiss développ de cycl : sdlc, agile, continu deliveri connaiss de outil ci/cd (jenkins, docker, kubernetes) connaiss spring boot, django flask société générale l’un de tout premier group européen servic financiers. acteur l’économi depui 150 ans, société générale emploi 138 000 collaborateur dan 62 pay accompagn quotidien 29 million client à traver monde. société générale ouvert son premier bureau aux états-uni 1938 canada 1974 compt désormai environ 2 500 professionnel travail dan 8 vill américaines, 3 vill canada ainsi qu’en amériqu latine. société générale n’est qu’un institut financière, c’est group qui place l’innov impact financi positif durabl cœur culture. group société générale fait numériqu levier clé pour transform relat bancaire. l’édition 2019 de trophé ecac40 class société générale à premièr place de banqu ayant mieux négocié virag numériqu ! group ressourc employé tel fierté alliés, american women network, black leadership network, planet témoignent l’implic employé pour leur communauté. 
463: 
464: 
465: design develop - perform coordin complex applic program activities. design application' technic infrastructur specif databases, program languages, utilities, test approaches. particip design develop cost-effect innov solutions. strateg plan - develop multi-year technolog roadmap align bank’ vision, strategy, busi objectives. particip multipl complex project involv backend systems, technology, enhanc exist applications. leadership skill – provid guidanc develop team compli industry’ standard practices. support teammat share knowledge, collabor problem solving. demonstr in: .net, c#, sql server, powershell, asp.net, rest api unit testing. it’ asset if: knowledg agile, azur development, test automation. degree/diploma comput science, sw engin program degree/diploma embrac champion change. continu evolv think order deliv best. you’r digit savvy. seek innov solut embrac evolv technologies. easili adapt tool trends. driven collect success. collabor transform good idea great one. understand power inclus team enjoy work creat share vision. valu matter you. bring real live valu - trust, teamwork, accountability. recogn meaningful, person way includ competit salary, incent pay, bank benefits, health benefit program, defin benefit pension plan, employe share purchas plan momentmakers, social, points-bas recognit program. space technolog toolkit simpl bring great mind creat innov solut differ clients. cultiv cultur express ambit initi purpos day; paid day dedic invest growth development. cibc commit creat inclus environ team member client feel belong. seek applic wide rang abil provid access candid experience. accommodation, contact mailbox.careers-carrieres@cibc.com legal elig location(s) and, applicable, valid studi permit 
466: 10 hour shift 12 hour shift 8 hour shift day shift night shift 
467: learn technologies, soft skills, hard skills. .net, c#, mvc, sitecore, sitecor commerce, ucommerce, coveo, platform technolog compani with. web develop learn sitecor platform understand work handl level 1 2 support support custom studi scienc graduat curiou love learn thing passion build thing find solut basic knowledg c#, asp.net knowledg html, javascript, css 
468: equival adob photoshop evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code html css fast-pac environ pressur attent window internet imag edit softwar html edit softwar offic initi effect interperson skill team player excel oral commun excel written commun client focu depend judgement organ 
469: develop/modifi new/exist featur cerenc cloud appserv play activ role daili scrums, groom session sprint plan session curiou afraid question introduc idea aim high softwar develop standard passion technolog core java program skill core object-ori develop skill git spring framework workplac secur protocol train program familiar way maintain safe workplace. secur procedur report suspici activity. respect corpor secur procedur procedur effective. adher company' complianc regulations. encourag follow toler workplac violence. 
470: write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif evalu varieti softwar product program special effect softwar film video applic maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic initi accur team player organ 
471: love build saa product platforms, stripe successfully. passion solv problem eager grow, learn, tackl daili long-term challeng goals. dig question user understand requirements; plan; dive exist codebas learn changes, start code. good commun enjoy collabor thrive develop cultur valu clean code, autom testability. maintain excel knowledg modern web applic work, includ rest api usage, applic security, cloud deploy develop practices. comfort self-direct work. micro-manag here! 5+ full-stack develop experience. respons entir lifecycl code project, scratch qa deploy maintenance. implement rest api applic consum it. familiar philosophi implement develop automation: tests, continu integration, cloud deployment, frequent product releas agile/scrum process. devop plus. experienc javascript includ es6, await/async, lint front-end frameworks. librari framework needed, write understand plain js. node browser base environ required. understand rest api role applic architectures. development: html, css, familiar ecosystem technolog (sass, dom). addition, vue (or framework) knowledg static site gener jekyll/hugo helpful. understand git(+hub) github flow. relat databas preferred. pluse include: experi relat in-memori databas (mysql, postgres, redis) knowledg gener sql. amazon web servic (aws), heroku, services. casual dress compani event dental care discount free food employe stock purchas plan flexibl schedul on-sit park paid time stock option tuition reimburs vision care 8 hour shift monday friday node.js: 5 (required) express.js: 3 (required) javascript: 7 (preferred) 
472: passion build responsive, eleg engag experi futur friendli web technologies. close design wirefram concept implement design improv user interfac ibm design implement ui javascript, node.j framework react, vue angular skill develop technolog html, css, json api usag in, understand of, design think methodolog in, understand of, agil develop methodolog you’ll agile, collabor environ understand requirements, design, code test innov applications, support applic highli valu customers. you’ll employ ibm’ design think creat product provid great user high performance, security, quality, stability. nexu engin design, instrument bring industry-defin softwar products, cloud servic web applic user world. highli motiv passion creat support great products. thrive collaboration, work peopl background disciplines, strong verbal written commun skills. great solv problems, debugging, troubleshooting, design implement solut complex technic issues. basic understand softwar develop program languages. basic knowledg technolog areas: html, css, development, javascript, node.j react, vue, angular familiar autom test framework elig 16 month start knowledg backbone.js, angular.js, react, ember.js, bootstrap, node.js, jqueri regist formal co-op/internship program 
473: electron fund transfer (eft) wire payment bulk interac transfer busi tax assess document exist busi procedures. recommend develop method / procedures, implement plans, schedul report manag maintain enhanc exist access recordkeep databas order ensur high standard integr suit report produced. creat net maintain access, excel crystal report tool order provid analysis, recommendations, identifi trend commentari senior manag interfac oper partner cross function group identifi understand potenti exist procedur oper opportunities. proactiv work streamlin process system ensur class custom service. identifi area potenti improv autom manual repetit task review monitor ongo oper task accuraci complet univers degre comput scienc discipline. excel commun skills. strong work knowledg softwar develop life cycle. profici microsoft .net develop c# solid understand relat databas sql. knowledg data security, data transmiss protocols, data representation. abil creativ analyt problem-solv environment. high degre organiz priorit skill base busi client impact. websit design develop asset. data analyt visual (powerbi, crystal reports, tableau, r) asset 
474: develop databas driven web sites, medium size content manag system corpor commun portal wordpress develop web content plan gather user requir design web site mock-up review client code web site adher w3c web standard third-parti librari api evalu wordpress plug-in compat test web site develop support document exist client wordpress site complet post-secondari educ major focus comput scienc minimum (2) maintain creat web site data applic creat web includ graphic multi-media design tools/technologies: html, css, visual studio, express web asp, javascript php .net, sql, microsoft sharepoint develop implement usabl tests, analyz modifi design develop interact prototyp show basic form function usabl test present excel commun skill (written oral) team areas: busi perform improv digit transform erp, crm enterpris implement secur and/or manag engag data analyt cloud strategi migrat busi perform improv digit transform erp, crm enterpris implement secur and/or manag engag data analyt cloud strategi migrat competit salari perform incent health dental plan rrsp benefit plan flexibl work environ 
475: html5 html css bootstrap 3+ framework php mysql javascript ftp secur shell photoshop illustr corel familiar seo practic 
476: comput science, electr engin background previou 1 firmwar develop role industri programming, integr debug c/c++ test valid firmwar function directli embed platform understand commun protocols: i2c, uart, spi, tcp/ip, usb hands-on test equipment, includ in-circuit debuggers, signal gener oscilloscop programming, integr debug assembl hands-on low-level/embed tcp/ip stack hands-on firmwar ti’ c2000 famili microcontrol hands-on script languag python hands-on solder skill implement firmware/softwar element microcontrol socs, bare-met rtos-bas environ familiar firmwar architectur in-hous systems. start work primari design project evolv internship. assist embed team develop firmwar element test featur systems. start understand role firmwar featur r&d environ gbatteries. progress primari design project term. wrap primari design project. refer work aspect firmware. educ rest team find improv internship. 
477: support exist programmers, understand requirements, write code, pass code reviews, build test deploy plan featur live! feedback stakehold refin hone featur work close producers, design programm highli collabor agil environ ad-hoc project and/or requir 3rd 4th bachelor’ degre comput science, equivalent. highli motiv drive challeng problem-solving. excel commun skills, verbal written. up-to-d understand latest mobil game trend passion mobil free-to-play game knowledg object orient languag (either c#, and/or javascript big plus) knowledg relev environ (unity, nodejs, googl cloud plus) strong understand relat non-rel databas asset work game project asset 
478: write clear, maintainable, highli function code portabl c#/c++ code; understand mobil graphic api e.g. metal, vulkan; understand profil optim mobil devices; understand render pipelin common game engin uniti unreal write maintain custom shader rang hardware; test document code write; support maintain exist systems; provid technic expertis develop cutting-edg technolog include: architecture, design, prototype, implement, test, debug, document, profile, maintain, support; review code team members. 5+ c# develop graphic program experience; uniti engin experience; bachelor’ degre comput science, softwar engin equival experience; design implement cutting-edg graphic techniqu detail knowledg mobil devices; write system balanc perform maintainability; profil optim cpu gpu utilization; game editor plugins/modification; abil contribut innov origin idea aspect game product development; passion make great games; play previou bethesda games. 
479: partner team lead discuss project idea + assess technic feasibility. close ai, gameplay, engin team transform vision accur authent simul experiences. explor opportun push capabl physic engin fullest potential. develop maintain exist physic features; writing, reviewing, rewrit high-perform code. collabor technic director discuss memori budget limitations. support artist programm resolv complex problems, debugging, optim cpu memori usage, etc. owner physic library, keep organized. document share physic program knowledg + recommend practices. undergradu degre physics, mathematics, comput science, comput engineering, equival 1-3 program (physics, gameplay, ai, engin asset) * profici c/c++ & advanc mathemat analyt capabl resourc (you answers, them) collabor innov spirit physic middlewar (havok physx asset) solid commun interperson skill (you’r comfort talk content creator code-own alike) investig approach problem solv – you’r scratch surface; care root issu long-term solut resolv cv, highlight education, experience, skill 
480: job post spring 2022 (may-august) softwar develop co-op only, campu inquiri send campusrecruitment@vidyard.com. role remote. co-ops/intern resid canada durat term. rubi rails, node.j mvc web framework javascript, vue.js, react, jqueri html, css mysql relat databas git & github redi nosql databas autom test rspec interact build web apis/servic amazon ec2 heroku php, python script languag asset 
481: prepar class (cours outline/curriculum provided) deliv class follow parent student homework preparation, assign follow previou tutor experi kids/teenag familiar python, java scratch minecraft roblox patient kid teenag organ extrem care 3pm weekends. 
482: meet client discuss websit design function. design build websit front-end. creat respons websit architecture. develop manag websit back-end includ databas server integration. gener wordpress theme plugins. abil write custom wordpress plugins. manag web host cpanels. ad seo content websites. editing/cr zone file dn records. ad code snippet websit track purpos googl analytics. migrat websit host environments. manag product ecommerc platform (woocommerce/shopify/magento). implement websit secur plugins. creat & maintain shopifi themes. gener dynam xml sitemaps. conduct websit perform tests. troubleshoot content issues. conduct wordpress train client. monitor perform live website. bachelor’ degre comput scienc field. proven web developer. knowledg front-end technolog includ css3, javascript, html5, jquery. knowledg code version tool includ git, mercurial, svn. work debug tool chrome inspector firebug. good understand websit architectur aesthetics. abil manag projects. good commun skills. monday friday 
483: 
484: casual dress dental care extend health care life insur paid time rrsp match vision care 8 hour shift monday friday 
485: perform qualiti take-off construct draw (where applicable) interpret appli manitoba build code standard creat shop draw product interpret field dimens review project site prior price prepar (a required) ensur accuraci complet tender submiss maintain updat estim data system proactiv anticipate, troubleshoot mitig bottleneck issu maintain oper cnc equipment, includ set perform repetit oper identifi opportun increas time/cut time usag program nest job minimum cnc programmer/draft steel fabric estimating, instal requirements, steel grade coat types; prefer larg gener contractors/ develop vers blue print interpret detail strong knowledg weld fabric materi profici program nest cnc equipment; solid work cad program strong comput literacy, includ offic 
486: knowledg scalabl cloud-bas architectur knowledg game platform complianc excel commun team skill abil commun technic non-techn stakehold (e.g. producers, artists, designers) abil establish technic requir creativ design-l pitch abil defin understand element game design document technic design document break develop number manag task implement featur multiplay game onlin servic develop work databas abil leverag autom framework with: golang, googl cloud, c#, git, terraform, & kubernet integr featur unreal engin profici program go, c#, python, c++ work cloud base infrastructur tool kubernet previou develop game desktop consol portfolio projects/sid project 
487: 10 hour shift 12 hour shift 8 hour shift day shift night shift 
488: program omni studio major asset demonstr 3 program javascript html5 web portal solut demonstr abil provid implement websit design, style sheet guidelin class code object work wcag standard asset work relat databases, oracle, pl/sql major asset xml and/or json csv data interfac api develop asset abil remotely, occasion person, full-tim person futur abil provid technic document commun effect english essenti abil speak french asset valid govern canada secur clearanc major asset comput scienc degre diploma mandatori ottawa / gatineau (ncr) 
489: compani event monday friday weekend avail legal author canada? canadian citizen perman resident? django rest: 1 (preferred) 
490: investig web technolog suitabl framework design model databas design creat applic web document developing, test debug applic prepar refer document prepar program code document possess (3) relev web applic develop databas driven websites, databas development, relat databas design, databas protocol good knowledg php, ajax, css, mysql, oop, uml. apach effect oral written communication, organizational, problem solv interperson skill abil understand contribut function requir translat technic design develop project abil document features, technic specif infrastructur requir abil independ team environ knowledg java .net previou hr, payrol time attend applic 
491: vou travaillerez sur de projet importants, résolvant de défi uniques, de processu de outil souten développ programm robust trè perform composé million lign code vou travaillerez contact étroit avec de ingénieur logiciels, de concepteur d’expérienc utilisateur de ingénieur assur qualité ou pourrez appliqu vo connaiss de algorithmes, de structur données, front/back-end full-stack de modèl concept logiciel pour répondr aux besoin de client vou devez être inscrit tant qu'étudi à temp plein dan programm accrédité canada avec moin trimestr universitair pour être admiss à stage langag programm orienté objet : c++, python, c# java technolog liée web tell javascript html bonn connaiss de technolog plateform mobil excellent compétenc interpersonnelles, commun présentat capacité à travail équip à établir avec succè de relat collabor connaiss logiciel autodesk meaning projects, solv uniqu challenges, process tool support develop robust highli perform program consist million line code close contact softwar engineers, user designers, qa engin appli knowledg algorithms, data structures, front/back full-stack softwar design pattern serv custom object orient program languag c++, python, c#, java web technolog javascript html familiar mobil platform technolog excel communication, present interperson skill abil team environ build collabor relationship knowledg autodesk softwar 
492: evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control initi team player client focu organ 
493: architect, design build high-qual softwar identify, priorit execut task softwar develop life cycl busi iter softwar requir develop tool applic produc clean, effici code autom task tool script abil analyz debug system perform valid verif test test-driven manner collabor intern team vendor improv product ensur softwar up-to-d latest technolog enrol co-op program studi comput scienc degre excel organization, critical-think person leadership skill self-start abil deliv minim supervis team player analyt mind problem-solv aptitud java language/ecosystem spring platform (or similar) develop framework perform monitor tool (e.g. relic) autom test framework knowledg relat databas (e.g. postgresql, mysql) 
494: particip activ à concept à réalis jeux vidéo sein d'une équip product multidisciplinaire; fair développ jeux utilis moteur jeu divers technolog complémentaires; réalis de prototyp mécaniqu jeu utilis une approch itérative; intégrer de élément tel de objet 3d, de animations, de interfaces, de effet visuel de fichier audio; particip à mise à jour l’engin de différent sdk utilisé dan jeu; particip à création d’outil permett rendr l’équip efficace; document travail effectué. diplôm universitair collégial développ logiciels; minimum troi (3) an d’expérienc développ jeux vidéo; minimum deux (2) an d’expérienc développ avec unreal engine; avoir participé développ complet d’un jeu consol et/ou mobile; bonn connaiss c++ c#; capacité à fair profilag perform niveau cpu, gpu mémoire; à l'ais avec mathématiqu appliqué développ jeu (trigonométrie, algèbr vectorielle, calcul matriciel, etc.); connaiss approfondi l’industri jeu vidéo; avoir participé développ d’un jeu nécessit une infrastructur client serveur (un atout); connaiss certain langag script comm python, batch, powershell, shell (un atout); connaiss de langag java, kotlin, objective-c swift (un atout). désir rendr l’équip efficace; proactivité, autonomi débrouillardise; facilité à présenter défendr se idé auprè l’équip client; volonté partag son savoir aider autres. s’occup ton transport (laissez-pass mensuel rtc alloc stationnement, abonn à communauto); veill à ton bien-êtr (fruit frais, massages, activité sportives, gym sur place, cour pilat stationn intérieur pour vélo); fournit l’ambianc (bel environn travail, accè à une terrasse, nombreus activité sociales, quartier animé plein effervescence); t’offr une larg gamm d'avantag sociaux (assur collective, reer collectif, journé maladie, journé personnelles, horair flexible, politiqu vacanc concurrentielle, programm d'aid aux employé à famil télémédecine); bientôt, avec notr nouvel politiqu travail flexibl (télétravail régulier, temp partagé studio), tu aura choix mode travail qui convient mieux! particip activ design product video game multidisciplinari product team; develop game game engin complementari technologies; produc game mechan prototyp iter approach; integr element objects, animations, interfaces, visual effect audio files; particip updat engin sdk game; particip creation tool team efficient; produc document performed. univers colleg degre softwar development; minimum (3) video game development; minimum (2) develop unreal engine; particip complet develop consol and/or mobil game; good knowledg c++ c#; abil perform profil cpu, gpu memori level; comfort appli mathemat game develop (trigonometry, vector algebra, matrix calculation, etc.); in-depth knowledg video game industry; particip develop game requir client-serv infrastructur (an asset); knowledg script languag python, batch, powershell, shell (an asset); knowledg java, kotlin, objective-c swift languag (an asset). desir team efficient; proactivity, autonomi resourcefulness; eas present defend idea team client; willing share knowledg others. care transport (monthli rtc pass park allowance, communauto subscription); care well-b (fresh fruits), massages, sport activities, on-sit gym indoor bike parking); provid ambianc (beauti environment, access terrace, social activities, locat live vibrant neighbourhood); offer wide rang social benefit (group insurance, group rrsp, sick days, person days, flexibl hours, competit vacat policy); soon, flexibl polici (regular remot work, timeshar studio), choic mode suit best! 
495: build domain expertis collect competit stay ahead market product differenti high user oper independ lead product develop team respons product custom journey medium high complex product activ improv skill research, attend tech talks/webinars, e-learning/class offered, attend demos, feedback senior colleagu defin success metric product measur adjust regularli review respond featur request defin process build roadmap product cooper product manag identifi account depend activ contribut improv team process foster climat collaboration, respect, risk-taking, trust, excellence, fun engin manag scrum master process added, defined, structur jira, confluence, tool defin product requir engineering, business, design partners, proactiv seek peer feedback schedul product review buy-in forward inform product team plan close engineering, business, design partner ideat release, ensur they’r align requirements, expectations, time continu deliv high qualiti launch featur align compani object stakehold maintain strong relationship activ pursu stakehold product discoveri feedback end-to-end product manag process idea launch, impact tracking, ongo improv ba, bs, basc degre relev saa product management, saa sales, profession services, role 3-5 product manag salesforce, product management, consultant, administrator, and/or app develop building, solutioning, overse technic softwar product. free health plans, company-paid dental, vision, disability, life insur benefit canadian full-tim employees. unlimit pto employees. retir account compani match canadian full-tim employees. up-to-d technology, includ company-issu macs, latest software, tool need excel job company-paid confer extend learn opportun yearli compani gather 
496: set cloud hot beverag morning? love solv complex problem overwhelming? curiou interest technolog ideas? creativ idea build deploy cloud-bas microservices? spend time autom task manual things? team folk mindset? develop pipelin languag platform build maintain modern cloud infrastructur maximum security, reliabl uptim share knowledg others, learn thing team mate rotat schedul ensur even weekend improv exist servic effici way thing brand ambassador mogo, regularli suit products, share brand friend family, provid feedback team improv we’d collabor dictat enjoy maintain good work-lif balanc kuberenetes, docker, linux buildkite, harness, codepipeline, github build deploy pipelin nodejs, ruby, go, java, powershell, bash, android, io android terraform, typescript, krane rubi rails, mern eks, ecs, fargate, route53, ec2, cdk, cloudwatch, lambda, s3, iam terraform, terragrunt, krane, hashicorp vault, ansible, krane, aw vault jira, slack, datadog, splunk cloudflare, haproxy, nginx, cloudfront, envoy rabbitmq, amazonmq, event driven microservic mysql, mongodb, cassandra, snowflake, redi routing, firewalls, ids/ips, http, ssl, dns, cdn 
497: 2 c++ java program video game develop io android game engin unity, unreal develop varieti video game genr contribut creativ area game design excel problem solv skill excel oral written commun skill good understand softwar develop methodolog perform optim good knowledg practic following: graphics, ai, physics, sound, networking, tool libraries, & d. direct team context enjoy environ person profession develop encourag support creative, innovative, posit problem solv perspect degre comput scienc comput engin work publish titl softwar engin team 3 engin consol (next gen, ps4, xboxone, wii/wiiu), pc, mac and/or handheld develop asset report to: technic lead competit salary, benefit stock option packag candid you! casual dress dental care extend health care life insur profit share stock option vision care monday friday technic test? valid canadian permit? temporarili covid-19 
498: assist manag timelin multipl project specif mileston way. commun team lead project stakehold ensur qualiti timelin maintained. commun execut staf level adequ skill requir futur milestones. assist plan futur sprint project plan ongo projects, includ timelines, qualiti cost. commun team lead depart ensur understand vision direct move forward with. code reviews, architectur review suggestions, mentorship developers. bsc master comput science, softwar engin fields. developing, releasing, maintain react.js. prefer previou role react develop (minimum 1 year) solid understand html5, css3, git, es6, jsx, hook react.j framework solid understand rest principl exposur backend api compani event monday friday weekend avail legal author canada? canadian citizen perman resident? react: 1 (preferred) 
499: read job folder follow process set up, oper maintain smt stencil printer print solder past visual inspect set-up, troubleshoot auto-insert smt machine(experi fuji preferred. verifi board assembl prior reflow. set oper reflow oven ensur workmanship conform ipc 610 standards. perform daili mainten smt equip verifi process perform documentation. perform relev task area product perform task required. minimum 2 years’ smt operation. good knowledg electron assembl includ hole smt components, draw boms. knowledg qualiti system esd control. excel verbal & written commun skill familiar iso procedur qc/ ipc standard extend health care 8 hour shift overtim smt operation: 2 (required) 
500: 
501: haa control haa lath control read technic draw document advanc measur skill qualiti assur verif skill abil independ abil set work process 
502: custom #1 priority. forefront decis making. enhanc web user thought design. integr design squarespac custom code necessary. custom develop integr parti applic api's. creat parti applic support digit presence. monday friday write custom code squarespace? bachelor' degre (preferred) 
503: supervis day-today oper cdc including: supervis staff; address staff concerns; plan coordin flow; plan coordin term programs, event workshops; assigning, priorit evalu assignments; verifi student employe time sheets; prepar schedul review vacat schedules; particip select committees; meet staff student employe regularly; provid input perform evaluations. support direct career develop advisor student employees; address issu requir escalation. work close employ engag experienti learn facilit ensur initi meet campu community. assist design present workshop career develop topic conduct present promot cdc faculties. creat career-rel materi base current practic industri trends. assist coordination, marketing, recruit implement career-rel event off-campus. respond student, staff faculti inquiri relat program services. employ trends, salari trends, latest hire practic labour market news articles, magazines, statist reliabl mediums. identifi input increas oper effici enhanc student manager. input oper plan cdc, suggest idea strateg direct cdc manager. overse support student employ program (step). overse cdc’ student career develop ambassador employ program marketing, recruiting, training, plan workflow, evaluating, meeting, implement capu grow supervis student employees. overse capu grow intervent student employees, promot program provid training, check-in evalu supervisor student employe university. bachelor’ degre business, communications, field. career servic human resources, includ supervisori experience. includ advis student career develop prefer post-secondari environ extens present group facilit skills. 
504: build public face neo web applic balanc function form bring joy delight customers. collabor team class engin craft perform solut exceed modern standard efficiency, scalability, access security. play larg stage softwar develop lifecycl product project requir deploy product environments. good work knowledg version control, unit test authoring, code review, deploy strategies. deliv tangibl value-add documentation, train materials, present grow capabilities. pursu undergradu degre scienc engineering, enrol 3rd 4th year. fluenci program language, abil solv program problem creat solut write code. strong passion delight custom softwar services. strong team player excel fast-pac environment. you’r hard requir build except company. eager learn, pride tech industry. 
505: collabor team lead understand game vision & design documentation. identifi bug develop test plan assign featur (e.g. mission, ai, audio, ui, gameplay, engine, online, etc.). follow function bug intern + extern teams, coordin correct (sort, prioritize, assign developers). develop tester stay date, features, solut setbacks, share knowledge, etc. meet develop team discuss progress, provid creativ input, etc. creat custom game versions, reproduc bug evalu risks. write maintain documentation, detail defect sources. contribut come idea autom test & solut optim test process. creat autom test analyz test results. 2 qualiti control qualiti assur (or relev experience) knowledg bug track softwar (e.g. jira) test manag tool (e.g. testrail xray) familiar network on-demand infrastructur program (or notion program logic scripting) game engin (e.g. uniti unreal) degre video game-rel program (or training) understand test principl methodolog highli collaborative, empathetic, innov spirit critic thinking, attent detail, curiosity, resourcefulness, plenti flexibl excel problem-solving, organizational, communication, interperson skill solid understand develop process & passion video game cv, highlight background skill 
506: design & develop - develop front-end onlin applic javascript framework troubleshoot issues. skill leverag develop singl applic onlin bank services, applic forms, onlin calculators, financi plan tools. continu improv & collabor - share practic code knowledg time enhanc exist process technologies, improv documentation, maxim learn team, encourag process optimization. project deliveri & document - assist team member technic document creation ensur complianc cibc standards, practices, web access requirements, secur protocols. necessary, project statu updat senior manag team member ensur project timelin met demonstr 1 web develop javascript, git branch strategies, respons web design code test frameworks. asset work agil environment. degree/diploma comput scienc degre passion people. mean relationships, surround divers network partners. build trust respect authenticity. love learn. passion grow knowledge, limit achieve. driven collect success. collabor transform good idea great one. understand power inclus team enjoy work bring share vision life. understand success details. notic thing don't. critic think skill inform decis making. valu matter . bring real live valu - trust, teamwork, accountability. thrive: benefit open approach cultur flexibl support integr life connect : place technolog infrastructur foster innovation, collabor creativ develop: grow skill career best-in-class onboard experience, ongo learn opportunities, individu develop plan comprehens product train prosper: share collect success competit salary, incent pay, bank benefits, health benefit program, employe share purchas plan cibc commit creat inclus environ team member client feel belong. seek applic wide rang abil provid access candid experience. accommodation, contact mailbox.careers-carrieres@cibc.com legal elig location(s) and, applicable, valid studi permit 
507: javascript, java, kotlin, python cloud : azure, docker tool : git / jenkin / teamcity, powerbi, orchestr workflow applications. self-direct self-motivated, build sustain long-term relationship busi colleagu strong solv problem keen eye details; strong desir learn contribut solut idea team manag multipl task judgment priorit escal achiev desir outcom confort verbal written communications, adapt one’ commun audienc 8 hour shift 
508: comput programming, comput scienc engineering, ibm certif eclips write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif maintain exist comput program make modif requir java react nativ react.j angular.j fast-pac environ pressur attent tight deadlin word process softwar spreadsheet databas softwar present softwar program softwar softwar develop enterpris applic integr (eai) busi diagram softwar initi effect interperson skill accur team player excel oral commun excel written commun client focu remot 
509: primari contact maintain exist report suit base ssr power dashboard support experienc team member collabor stakehold defin busi layer present layer model business-friendli support self-servic environ appropriate. review function design specif ensur understand individu deliverables. ongo monitor exist key report ensur data qualiti integr conduct comprehens review current report establish bau report requir definit busi functions. diploma data, analyt comput scienc 2+ profession report develop (ssr & powerbi ideally) perform root analysi intern extern data process answer specif busi question identifi opportun improvement. deliv solut azur platform (data lake, synapse, data factori & cosmo db) sql knowledg work relat databases, queri author (sql) work familiar varieti databases. 
510: write, modify, integr test thoroughbr busi basic code. maintain exist comput program make modif required. identifi commun technic problems, processes, solutions. write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applications. red hat enterpris linux / cento program languag softwar develop databas softwar 
511: javascript, java, kotlin, python cloud : azure, docker tool : git / jenkin / teamcity, powerbi, orchestr workflow applications. self-direct self-motivated, build sustain long-term relationship busi colleagu strong solv problem keen eye details; strong desir learn contribut solut idea team manag multipl task judgment priorit escal achiev desir outcom confort verbal written communications, adapt one’ commun audienc 8 hour shift 
512: comput programming, comput scienc engineering, ibm certif eclips write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif maintain exist comput program make modif requir java react nativ react.j angular.j fast-pac environ pressur attent tight deadlin word process softwar spreadsheet databas softwar present softwar program softwar softwar develop enterpris applic integr (eai) busi diagram softwar initi effect interperson skill accur team player excel oral commun excel written commun client focu remot 
513: primari contact maintain exist report suit base ssr power dashboard support experienc team member collabor stakehold defin busi layer present layer model business-friendli support self-servic environ appropriate. review function design specif ensur understand individu deliverables. ongo monitor exist key report ensur data qualiti integr conduct comprehens review current report establish bau report requir definit busi functions. diploma data, analyt comput scienc 2+ profession report develop (ssr & powerbi ideally) perform root analysi intern extern data process answer specif busi question identifi opportun improvement. deliv solut azur platform (data lake, synapse, data factori & cosmo db) sql knowledg work relat databases, queri author (sql) work familiar varieti databases. 
514: write, modify, integr test thoroughbr busi basic code. maintain exist comput program make modif required. identifi commun technic problems, processes, solutions. write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applications. red hat enterpris linux / cento program languag softwar develop databas softwar 
515: 
516: 
517: 
518: 
519: 
520: 
521: 
522: 
523: 
524: 
525: 
