
1: candid pass background check drug screening. bonu pay casual dress dental care extend health care flexibl schedul paid time rrsp match vision care employ canada sponsorship? resid canada? bachelor' degre (required) softwar development: 5 (required) databases: 2 (required) javascript: 1 (preferred) c#: 4 (required) 
2: websit softwar applic designing, building, maintaining. script author languages, manag tools, content creation tools, applications, digit media. confer team resolv conflicts, priorit needs, develop content criteria, choos solutions. direct perform websit updates. develop valid test routin schedul ensur test case mimic extern interfac address browser devic types. editing, writing, design websit content, direct team member produc content. maintain understand latest web applic program practic education, study, particip conferences, workshops, groups. file web site local directori recovery. identifi problem uncov custom feedback testing, correct refer problem personnel correction. evalu code ensur meet industri standards, valid, properli structured, compat browsers, devices, oper systems. determin user analyz technic requirements. bachelor' degre web develop field, relev experience. solid knowledg program applications. profici javascript, html, css. profici sql. dedic team player. abil thrive fast-pac environment. solid abil written verbal communication. knowledg program languag technic terminology. develop idea process express them. high degre independ judgment. solv complex problems. 8 hour shift monday friday 
3: develop build e-commerc membership site clients. membership base websit softwar applic designing, building, maintaining. script author languages, manag tools, content creation tools, applic digit media. maintain understand latest web applic program practic education, study, particip conferences, workshops, groups. file web site local directori recovery. evalu code ensur meet industri standards, valid, properli structured, compat browsers, devices, oper systems. determin user analyz technic requirements. develop membership websit bachelor degre web develop field, relev experience. solid knowledg program applications. knowledg shopifi squarespac profici sql. solid abil written verbal communication. knowledg program languag technic terminology. develop idea process express them. high degre independ judgment. solv complex problems. 
4: work directli account manag assign client project planning, designing, code integr web applic exist product partner client solve, fix, improv web applic collabor support team member term web develop project minimum 3 role technolog php, laravel, vue.js, mysql, docker, node.js, git gener knowledg aw ecs, lambda, ci/cd, serverless asset comfort util linux mac excel commun skill english, written verbal great interperson skill - small, grow team, close abil remot except team offer encourag consist support collaboration! opportun creative, projects, challeng yourself, grow technic skill chanc gain valuabl technolog web develop fulli remot option visit head offic locat montreal competit benefit includ health, dental, vision, flexibl work hour casual dress compani event dental care extend health care flexibl schedul paid time vision care 8 hour shift day shift monday friday weekend laravel/symfony: 1 (required) docker: 1 (preferred) php: 1 (required) 
5: abil follow develop test process high attent work web and/or nativ mobil good understand mobil develop concept strong analytical, time management, interpersonal, listening, commun skill understand user issu internet design principl work fast pace team environment. wordpress / woocommerc html5, css3 javascript, jquery, php framework environ learn move skill forward. competit salari cohesive, support team environment. post secondari web develop educ 8 hour shift monday friday live western canada? aec / dep skill trade certif (preferred) 
6: equival wordpress consult client develop document websit requir source, select organ inclus design appearance, layout flow websit develop websit architectur determin hardwar softwar requir initi effect interperson skill organ remot 
7: 15 29 age resid ontario commit durat program individu black communities, indigen communities, visibl minorities, person disabl women encourag appli studi design, technolog (coding/ comput etc.), market busi tuition reimburs monday friday 
8: 
9: 2 build web applic python, php javascript passion modern web develop technologies, methodologies, techniques: html 5, css 3, javascript / jquery, ajax, etc. knowledg rest api build data driven websit applic knowledg relat databas work team extrem attent excel write proof skill server databas mysql etc. innov proven problem-solv skill knowledg linux command familiar apache, server configur etc. mobil develop bachlor' degre higher softwar engin bonu pay compani event dental care extend health care life insur vision care 8 hour shift 
10: excel commun skills; written spoken. studi degre comput science, comput engineering, relev experience, fresh graduat knowledg html5, css3, javascript knowledg front-end develop libraries, frameworks, pre-compil (bootstrap, sass/less, react, angular) knowledg server-sid web applic develop (e.g., c#, java, node.js) understand relat non-rel databas databas languag familiar basic concept comput architecture, data structures, program practic git sourc control familiar linux cloud base develop environ passion technolog innov 
11: 
12: dental care extend health care vision care monday friday 
13: assist gather requir project specif creat websit email templat provid design concept standard html/css/javascript practic write maintain technic document write clean, well-design code identifi solv softwar issu experienc clients. post-secondari educ comput scienc field courses/program special websit develop 1-3 softwar develop web applic technolog html, javascript, css 1-3 databas manag (sql server, mysql, etc) knowledg cm platform wordpress asset knowledg email deploy system mailchimp, constant contact asset abil databas spreadsheet data. strong understand css, browser email client relationships. awar pride 100% client satisfact 
14: background php mysql profici understand code version tool, git symfony, api knowledg oauth server prefer strong organ time manag skill agil develop strategi prefer stack develop prefer 
15: equival evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control crimin record check public transport 
16: 15 29 age resid ontario commit durat program individu black communities, indigen communities, visibl minorities, person disabl women encourag appli studi design, technolog (coding/ comput etc.), market busi tuition reimburs monday friday 
17: consult firm evalu varieti interact media softwar product consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code javascript html css basic secur clearanc public transport fast-pac environ pressur repetit task handl heavi load manual dexter attent abil distinguish colour sound discrimin sit combin sitting, standing, walk stand extend period bending, crouching, kneel tight deadlin javao c# .net initi effect interperson skill team player excel oral commun excel written commun client focu depend judgement organ remot medic benefit dental benefit 
18: 3+ agenc desir mission-driven institut nonprofits, universities, museums, civic organ excel commun intern client-fac communications. profici javascript masteri web standard practices, abil leverag templat languag twig write meaningful, semant html respond devic breakpoints, degrad gracefully, meet (or exceeds) latest access guidelines. roll own, frontend framework reinvent wheel, save time. modern framework bootstrap materi design baseline. comfort drupal 8/9 desir learn more; expertis desired. comfort modern develop practices, build tools, packag managers. stylesheet masteri css3 includ flexbox, grids, rest goodies. dri principles. sass structur honor reusabl compon architectures. git version control practic familiar variabl font advanc media queri agil methodologies, scrum, issu track tool jira svg css3 anim javascript-bas framework react, angularjs, vue.j gatsby, awesomethingj visual design user design architectur map data visual 
19: particip project plan meet design document softwar features, requirements, specif commun effect user determin softwar requir write maintain code conjunct develop chang requir read write document code maintain, support, enhanc legaci applic assist senior develop team busi develop initi (demonstrations, client meetings, presentations, bid propos support, etc.) remain current web technolog trends, rapidli learn appli skill tool life cycl project clear understand comput program principl react.js, graphql, azur comfort visual studio code hardware/softwar servers, desktops, laptop printer window environ abil team environ good troubleshoot strong analyt think skill starter motiv abil learn bonu pay casual dress flexibl schedul paid time 8 hour shift english (required) 
20: collabor team member review requir interfac applic design specif design beauti interfac eleg simplic revolution industri implement sophist singl web applic top-notch load time strong comput scienc fundament demonstr degre comput scienc engineering, field javascript singl web applic (html5, css3) python develop linux, git except attent focu qualiti tight-knit team maxim speed cultiv ownership mentality. cherish curios obsess detail detail invalu long run. promot environ idea challenged. idea win! hyperfocus achiev abil execut promises. urgency. us.* commun ensur grow.* love compet fun. game night legendari 
21: design develop stun websit wordpress (no code knowledg required) write engag content website. cases, client provid rough draft written content, review edit content engag effect structur eleg design implement basic seo task (no prior seo required) commun directli client (via email, phone, zoom) custom website, fulfil uniqu needs, exceed expect client post onlin review great build refin agency’ standard oper procedur (sops) optim workflow process straightforward futur employe meet prospect client (virtually) learn requir convinc choos azuro digit we’r good fit project. owner lead sale process, ask provid assist provid portfolio previou web design work, emphasi qualiti quantity. you’v built 1 websit past, great fit position. platform built previou websit doesn’t matter (we you’r good designer). portfolio deliv format (activ websit urls, screenshots, design files, etc) includ type design portfolio (graphic design, logo design, etc) excel commun skill (written verbal) motiv initiative, grow company, leader wordpress (especi elementor builder) webflow custom code logo design graphic design seo full-tim hire, treat “partner” employee. impact shape futur trajectori compani opportun eventu leadership role compani (hiring, training, manag futur design - addit work company’ largest excit web design projects) plenti room profession growth salari increas anywhere. posit fulli remot casual dress dental care extend health care flexibl schedul paid time vision care 8 hour shift day shift monday friday submit applic website? link: https://azurodigital.com/job-application/ 
22: equival wordpress consult client develop document websit requir source, select organ inclus design appearance, layout flow websit develop websit architectur determin hardwar softwar requir initi effect interperson skill organ remot 
23: code, test maintain applications, web servic compon microsoft c# asp.net, .net framework write scalable, maintain code microsoft name convent practices. extens knowledg object-ori design, architectur design pattern clarifi busi requir work busi analyst users; creat high-level detail design specif address user goals; formul plan – outlin step requir develop program design deliver particip peer-review requir design estim assign effort account deliver complet date analyze, review modifi program increas oper effici follow improv establish softwar deliveri lifecycles, program standard framework develop product invest initi client-request custom modif enhanc abil adapt environ demand custom satisfact provid 24x7 (tier 3) product uat/qa applic support requir occasion overtim travel comput scienc degre 3+ web develop experience. 1+ work java, .net c-style languag person 1+ web technolog (html5, css, javascript, jquery, jqueri mobile, etc.) 1+ extens develop mysql mssql databas understand client/serv multi-ti architectur understand write sql queri schema design. develop graphic compon understand rest soap web servic build web applic integr rest soap web servic sourc control manag solut (e.g. subversion, git, etc.) deploy web applic microsoft internet server technolog leverag open sourc compon technolog life cycl enterpris commerci softwar project develop graphic compon client layer strong english document skill strong problem-solving, analysi troubleshoot skill drive continu improv learn abil comprehend & follow establish procedur abil decis critic reason abil prioritize, manag multipl respons meet deadlin strong commun skill (written, read comprehension, listening, verbal) english abil independ high degre supervis abil collabor commun effect team member maintain effect work relationship abil adapt chang prioriti chang except custom approach work intern user extern custom bonu pay dental care extend health care rrsp match vision care 8 hour shift day shift you, employment, submit verif unit state canada? 
24: embrac massiv commun like-mind individu level skill true masteri feel fingerprint cool stuff casual flexibl environment, includ opportun fulli remot competit company-paid benefit plan gener profession develop budget half day friday summer extend holiday break decemb ottawa offic offer collabor workspaces, in-offic pool table, golf simulator, larg kitchen more! develop stack javascript/node.j (we’r fulli platform!) cultur encourag learning, growth, collaboration, believ great peopl achiev great thing learn experi technologies, learn technolog design pattern true newer emerg collabor peer design code reviews, write autom tests, particip daili scrum addit technolog assist devop team deliveri service-ori architecture, includ linux, docker, jvm 3+ degree/ diploma engineering, program comput scienc equival develop intermedi senior understand node.js, javascript sql back 1-2 profession technolog strong understand middleware, asynchron functions, stream function program concept node.js/ javascript familiar owasp 10 web applic secur risk capabl work team desir provid strong product comfort receiv construct critic compromis propos solut strong commun organ skill devop deploy applic linux environ tool kubernet docker intermedi senior understand express, less, bootstrap, backbon familiar core i-sight technologies, processes, standard gitflow style branching, semver style versioning, github, jira, osx, agile, scrum, etc. 
25: write designed, testable, effici code softwar develop practic creat websit layout/us interfac standard html/css practic integr data back-end servic databas gather refin specif requir base technic creat maintain softwar document respons maintaining, expanding, scale site stay plug emerg technologies/industri trend appli oper activ cooper web design match visual design intent proven work web program top-notch program skill in-depth knowledg modern html/css familiar program languages: c#, asp.net, javascript strong structur databas queri languag skill sql databas design microsoft sql server knowledg internet sever set solid understand web applic includ security, session management, develop practic adequ knowledg relat databas systems, object orient program web applic develop hands-on network diagnostics, network analyt tool basic knowledg search engin optim process aggress problem diagnosi creativ problem solv skill strong organiz skill juggl multipl task constraint timelin budget busi acumen abil thrive fast-pac environment, learn rapidli master divers web technolog techniques. comput scienc field solid c#, .net, javascript profici javascript, html, css. strong visual studio knowledg solid sql languag skill abil design tabl microsoft sql databas server knowledg microsoft access databas 
26: canadian citizen perman resid (no exceptions) univers degre technic degre technic disciplin nextj sql async call socket / websocket node.j sequel flexibl schedul profit share stock option monday friday read confirm meet elig criteria role? nextjs: 1 (preferred) reactjs: 1 (required) node.js: 1 (preferred) 
27: deliv high qualiti product rapid pace collabor close product team build data scienc applic build function arima' backend data servic web technologies, includ html5, css3 javascript highli experienc back-end program languag (prefer python) hand profession react profici advanc javascript librari frameworks. build rest apis, databas respons web applic data scienc machin learn helpful, required. bonu pay dental care disabl insur extend health care flexibl schedul life insur paid time stock option vision care 8 hour shift monday friday python: 1 (required) react: 1 (required) 
28: 
29: background php mysql profici understand code version tool, git symfony, api knowledg oauth server prefer strong organ time manag skill agil develop strategi prefer stack develop prefer 
30: team player fierc collaborator, independ proactiv self-direct maintain high awar industri issu trends, accessibility, usability, emerg technolog understand major browser browser develop tools, familiar browser test debug multipl browsers, platforms, devices, includ smartphon tablet great commun skill – written verbal knowledg experienc web develop methodolog (agile, waterfall) develop clean, efficient, maintainable, modular (javascript/html/css/ php) code provid accur time estim contribut document (instructional, pitch, technic specification) collabor guid non-techn staff, designers, process discuss technic solut client provid innov idea solut constantli seek develop experi technolog assess team conduct code review fellow team member consist meet deadlin abil priorit multipl project minimum 2-6 web develop agenc in-hous wordpress must, prefer content manag system (e.g., hubspot, adob manager, joomla, drupal, umbraco, webflow, contentful, contentstack) knowledg email market platform marketo, silverpop, hubspot, oracl market cloud (eloqua), salesforc pardot fluenci adob creativ suite, microsoft office/appl softwar (word, powerpoint, keynote, excel), wirefram softwar (figma, invision, sketch, adob xd, etc.) work b2b busi market complex categori 
31: 
32: 
33: team player fierc collaborator, independ proactiv self-direct maintain high awar industri issu trends, accessibility, usability, emerg technolog understand major browser browser develop tools, familiar browser test debug multipl browsers, platforms, devices, includ smartphon tablet great commun skill – written verbal knowledg experienc web develop methodolog (agile, waterfall) develop clean, efficient, maintainable, modular (javascript/html/css/ php) code provid accur time estim contribut document (instructional, pitch, technic specification) collabor guid non-techn staff, designers, process discuss technic solut client provid innov idea solut constantli seek develop experi technolog assess team conduct code review fellow team member consist meet deadlin abil priorit multipl project minimum 2-6 web develop agenc in-hous wordpress must, prefer content manag system (e.g., hubspot, adob manager, joomla, drupal, umbraco, webflow, contentful, contentstack) knowledg email market platform marketo, silverpop, hubspot, oracl market cloud (eloqua), salesforc pardot fluenci adob creativ suite, microsoft office/appl softwar (word, powerpoint, keynote, excel), wirefram softwar (figma, invision, sketch, adob xd, etc.) work b2b busi market complex categori 
34: knowledg practic build clean codebase. eg. file maintenance, compon structur portfolio demonstr frontend skill motiv learn forefront current technolog standard practic strong knowledg fundament javascript framework 2-5 exp. javascript framework libraries. ie. react, vue, angular strong knowledg css comfort command git util work larg project incept complet familiar work cm integr build clean content structur graphql apollo node nextj nuxtj familiar ssr applic requir style compon mongodb databas ecommerc platforms, e.g. shopifi plus, commercecloud, hybris, etc. 
35: perform mainten updat exist websites. integr multimedia concept technic graphic design elements, appropriate. develop propos creativ prototypes/solut address design, site navig layout content. cpanel/whm administration. knowledg installation/manag cm applic (wordpress, joomla). familiar interact design design web. expert knowledg html/xhtml css. attent detail, customer-servic orientation, creativ problem-solving. 
36: dental care extend health care vision care monday friday 
37: craft scalabl javascript python code integr custom websites, apps, api flex javascript muscl design/develop singl web app redux django microservic architectur implement api grpc strong comput scienc fundament demonstr degre comput scienc engineering, field javascript singl web applic (html5, css3) python develop linux, git except attent focu qualiti tight-knit team maxim speed cultiv ownership mentality. cherish curios obsess detail detail invalu long run. promot environ idea challenged. idea win! hyperfocus achiev abil execut promises. urgency. us. commun ensur grow. love compet fun. game night legendary. 
38: websit develop task activ role understand technic requir devis solut achiev build qualiti perform respons webist develop architectur creat implement plan assess task determin effort requir estim complex support websit carri task routin basi perform websit audit maintain performance, seo optim review, test enhanc exist featur perform tuning, testing, document 5+ profession develop websit web applic includ mobil excel english commun skills; verbal written abil develop comprehens well-design solut complex problem perform qa account detail-ori abil learn technolog librari self-studi strong understand front-end framework gatsby, react (preferred) frameworks. extens develop web applic netlify, github wordpress. developing, optimizing, debug javaacript code softwar develop tool method (sourc control, unit testing, bug tracking, continu integration, etc.) softwar develop gatsby, react, wordpress, github, netlifi qa testing, project manag technic bonu pay monday friday 
39: 3+ agenc desir mission-driven institut nonprofits, universities, museums, civic organ excel commun intern client-fac communications. profici javascript masteri web standard practices, abil leverag templat languag twig write meaningful, semant html respond devic breakpoints, degrad gracefully, meet (or exceeds) latest access guidelines. roll own, frontend framework reinvent wheel, save time. modern framework bootstrap materi design baseline. comfort drupal 8/9 desir learn more; expertis desired. comfort modern develop practices, build tools, packag managers. stylesheet masteri css3 includ flexbox, grids, rest goodies. dri principles. sass structur honor reusabl compon architectures. git version control practic familiar variabl font advanc media queri agil methodologies, scrum, issu track tool jira svg css3 anim javascript-bas framework react, angularjs, vue.j gatsby, awesomethingj visual design user design architectur map data visual 
40: 8 hour shift node.js: 3 (required) react: 3 (required) javascript: 5 (required) 
41: design develop user-cent front-end websit faculti departments, creat visual creativ elements. conduct regular web audit site mainten ensur effect performance, access ontarian disabl (aoda) compliance, integr websites. provid ongo technic support design advice. proactiv identifi way improv optim user surveys, user testing, user feedback googl analytics. collabor client ensur satisfact stage design implementation. graphic design conceptu execut graphic element digit market channel (display ads, social, newsletters, website, etc.), print collater (annual report, undergradu booklet, award program, etc.). respons digit illustr infographics. continu identifi opportun creat value, proactiv innov idea creativ solutions. advis accompani content, editori direction, photography, graphic design practic platforms. collabor team members, academ administr unit campus, commun partner media conceptu execut projects. success complet post-secondari univers degre integr media, web graphic design equival discipline. minimum (2) web graphic design including: profession design maintain front-end respons websit includ ux, ui, ia, accessibility, qa, user testing. profession graphic design print digit piec rang target audiences. high level creativ capabl aspect print product digit design. demonstr abil conceptu design varieti visual impact commun products, rang print onlin public promot market campaign web social media channels. knowledg understand web graphic design practic principles. demonstr produc test high qualiti ux design solut wireframes, visual graphic designs, flow diagrams, storyboards, site maps, prototyp respons websites. expertis provid artist direct visual storytel videos, photos, illustrations, infographics, etc. strong project management, time management, critic think skills. strong attent detail. excel command applic tool content manag system (adob cq), web analyt (googl analytics), seo, adob creativ suit (indesign, photoshop), profici offic googl workspace. excel creativ write verbal commun skills. demonstr commit client interperson skills. photography, videography, video edit skill asset. work research-intens academ organ asset. mid-year break week paid time addit vacation. group benefit includ health dental, employe famili assist program (efap) more! tuition waiver elig employe spous and/or depend tuition rebat elig employees. ryerson retir plan (rrpp): defin benefit pension plan. access ryerson medic centr directli campus. flexibl arrang more! 
42: degre comput scienc softwar engin (or training) in-depth knowledg javascript (es6/2015+) build mobil web apps, prefer react nativ rest api consumption, caching, error handl familiar git, pull requests, ci/cd workflow graphql (or strong willing learn) passion clean architectur future-proof code + desir stay web tech collabor innov spirit client state manager, apollo client autom test framework jest profil optim creation nativ mobil develop (either nativ project write plugin react native) cv, highlight background, experience, skill 
43: develop front-end tool 6ix employ run comprehens usabl test ensur meet highest standard possible. ensur product run seamlessli devic browsers. develop implement strategi enhanc user products. collabor back-end develop integr solutions. build reusabl code librari futur follow emerg technologies. track key perform indic (kpis) account achiev them. commun coordin close team member manag ensur deliver high-qual on-time. 5 role. fluent html, css (critical) fluent bootstrap, angular js, reactjs, ember. latest angular framework 2/4/6/7/8/9. work server-sid css pre-process platform less, sass. work client-sid script javascript frameworks. familiar design tool (figma, sketch, photoshop) solid understand cross-brows compat issu around experienc cloud-bas solut respons design. work agil environment. bachelor’ degre comput scienc degree. excel commun skill abil time fast-mov environment. excel organiz skill abil set meet ambiti targets. 
44: profession busi - firm valu individu intellect teamwork state-of-the-art offic design maxim collabor flexibl work arrang enrich challeng provid opportun constant learn advanc environ leverag technolog highest potenti design, implement, support data platform capabl handl larg complex dataset python technolog stay competit fast-mov financi market. develop scalabl solut problem proof concept tech review solutions. build high perform analyt platform maintain key featur data platform. collabor morgan stanley busi units, product owners, data scientists, engin team understand requir conduct capac plan agile/scrum environment. provid technic guidanc guidanc engineers. focu autom optim area data analyt platform mainten deployment. 3 develop & design data-driven system python python data engin stack includ librari flask / numpi / panda / dask / plotli / jupyt kdb knowledg high-perform time seri databas stack html5 web develop financi concept equiti / fix incom / option / futur video date octob 2019. 
45: respons work product develop team build compon system, maintain updat exist software. assist architecting, design develop bureau verita laboratori web application. exist develop provid support data-bas driven softwar products. develop test data unit, integration, user test ensur applic meet applic design specifications. ensur department develop standard followed. duti respons assigned. 4+ extens design implement web applic react rest api 4+ common front-end develop tool babel, webpack, npm. 5+ hands-on javascript/typescript develop 2+ hands-on work json-web-token author html css code c#, react, jquery, javascript, visual studio, tf sql server. understand web api mvc framework design patterns. abil elabor function architectur specif features. familiar code version tool git, tf continu integr devop tool good understand part modern web applic (apis, templating, routing, data storage, design patterns, optimization, caching, security) work design implement object orient distribut applic .net technolog c# plus. work asp.net/.netcor abil commun effect develop non-develop staff. attent custom (both intern extern organization). univers degre comput science/comput engin field preferred. 
46: cultur one-of-a-kind — happi team hard-work team high focu health well staff includ flexibl hour uniqu revenu share plan — compani succeeds, competit salari acceler promot dedic hire student graduates; feel young work heart silicon dartmouth — offic car, bike bu friendli work office. social committe plan 3-4 fun event year: paint ball, bbqs, bowling, rock climb virtual event before. growth agent. maintain design consistency, aesthetics, function web applic pages. build maintain commun process systems. overse complet softwar develop life cycl client-serv platform internet applic architectures. testing, troubleshooting, resolv softwar issues. design, develop, maintain web-bas applic php 7, mysql 5, html 5, javascript. work linux consol environ vim. 1-2 softwar develop experience. knowledg object-ori program standard design patterns. effect technic commun document skills. abil natur languag requir transform technic specifications. knowledg version control git, svn, mercuri team foundat server. project plan tool uml design, diagramming, gener project management. oper knowledg linux windows. knowledg mac asset. develop function program languages, artifici intelligence, queue systems, c/c++, node.js, angularjs, rest apis, xml, xhtml, ajax, json asset. mobil develop asset. server manag asset. knowledg ticket manag system phabricator, trac, atlassian asset. edit wiki mediawiki phabric asset. 
47: evalu varieti interact media softwar product consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control initi team player client focu depend judgement organ 
48: contribut cross-funct agil team develop maintain web site biggest name financi industri develop singl applic react vue produc rest api applic node.j adher specif defin swagger 2.0/openapi util microservice-styl backend applic retriev process complex dataset creat visual stun client-sid render chart graph knowledg web content access guidelin produc applic content access user mentor learn develop levels, continu build skill set capabl order team achiev sprint project goal partner amaz design team bring client’ vision realiti tap passion build intuitive, performant, secur web experi creat gener industri lead web site bachelor’ degre comput scienc field 3+ applic develop develop respons applic mobile, tablet, desktop applic technologies: javascript, html, css jquery, bootstrap, less. sass react, vue, angular node.j web access (wcag 2.1 aa) npm, gulp, continu integr tool central version control git subvers rest api swagger/openapi specif abil independ team-ori environ work agil develop environ strong written verbal commun present skill work contain tool github, jira, confluence, jenkins, artifactory, consul, docker continu integr autom test knowledg financi domain 
49: senior level program team tasks. maintain updat exist websit time manner. exist site popul content photographs. build small scale wordpress html sites. basic understand web develop stacks: html, css, js, react (or react native), flux / redux, rest api, heroku, git, oauth. basic knowledg android natives: java, kotlin. good have: googl cloud platform. post-secondari degre diploma comput science, softwar engineering. excel written oral commun skill required. abil effect custom co-workers. 
50: design, develop evolut web applic collabor web develop team product manag team involv meet scrum process program languag framework c#, typescript, .net angular sql server databas azur devop develop infrastructur platform 
51: strive creat maintain clean code engag peer code review identifi issu develop solut process address resolv unit integr test standard design specif particip on-go discuss contribut idea speak project object design, user experience, development, test solutions, tool manag multipl assign work independ integr team html5, css3, javascript, react gatsby, sass strong npm, webpack build streamlin process proven abil translat approv / ux design mock-up feature-rich, pixel-perfect websit web applic abil write clean, modular, high-performance, reusabl code/ components/librari integr rest servic api remot hybrid opportun grow career challeng reward differ opportun social respons initi fun, passionate, travel-lov team! great travel perks! free park open concept, collabor workspac yourself! @sunwinglif 
52: equival adob acrobat reader adob illustr adob photoshop flash corel draw adob dreamweav evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control travel travel regularli fast-pac environ pressur handl heavi load attent abil distinguish colour tight deadlin reloc internet network secur intranet server project manag softwar html edit softwar web design offic enterpris applic integr (eai) computer-aid design (cad) initi effect interperson skill team player excel oral commun excel written commun client focu depend judgement organ medic benefit dental benefit group insur benefit life insur benefit pension plan benefit vision care benefit 
53: canada summer job program, particip 15–30 age legal entitl relev provincial/territori legisl regulations. 
54: evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control initi team player client focu organ 
55: prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control mysql java html python javao team player medic benefit dental benefit 
56: particip entir applic lifecycle, focus code debug write clean code develop function web applic troubleshoot debug applic perform test optim perform collabor front-end develop integr user-fac element server logic gather address technic design requir liais developers, design administr identifi featur proven back-end develop in-depth understand entir web develop process (design, develop deployment) hand program languag java, ruby, php python work knowledg cm framework familiar front-end languag (e.g. html, javascript css) excel analyt time manag skill teamwork skill problem-solv attitud bsc degre comput scienc relev field 
57: consult firm evalu varieti interact media softwar product consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code javascript html css basic secur clearanc public transport fast-pac environ pressur repetit task handl heavi load manual dexter attent abil distinguish colour sound discrimin sit combin sitting, standing, walk stand extend period bending, crouching, kneel tight deadlin javao c# .net initi effect interperson skill team player excel oral commun excel written commun client focu depend judgement organ remot medic benefit dental benefit 
58: temporarili covid-19 commiss pay profit share monday friday weekend avail 
59: equival search engin optim (seo) wordpress php javascript html css jqueri python microsoft dynam (x++) powerbuild crimin record check fast-pac environ pressur attent sit reloc initi effect interperson skill team player excel oral commun excel written commun client focu depend judgement organ remot 
60: locat canada? 
61: temporarili covid-19 commiss pay profit share monday friday weekend avail 
62: equival search engin optim (seo) wordpress php javascript html css jqueri python microsoft dynam (x++) powerbuild crimin record check fast-pac environ pressur attent sit reloc initi effect interperson skill team player excel oral commun excel written commun client focu depend judgement organ remot 
63: locat canada? 
64: 
65: evalu varieti interact media softwar product consult client develop document websit requir source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control javascript html c++ basic pressur attent team player organ 
66: html5 html css bootstrap 3+ framework php mysql javascript ftp secur shell photoshop illustr corel familiar seo practic 
67: evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control javascript html css pressur repetit task attent sit tight deadlin graphic softwar initi organ 
68: assist web develop team aspect websit applic design. assist test mainten backend front-end applications. brainstorm tech applic digit storag mobil technology. collabor develop implement web features. keep latest technolog program trends. convert video, audio, written, graphic compon compat format web. user feedback identifi correct problem client' website. bachelor' degre technology, comput science, field. work code languag html, python jquery, json, ajax. solid understand web design develop principles. good planning, analytical, decision-mak skills. portfolio web design project work on. critical-think skills. flexibl workplace. in-depth knowledg softwar prototyp ux design tools. goal-orient deadline-driven. 
69: flexibl schedul 8 hour shift monday friday secondari school (preferred) english (preferred) 
70: design & develop - develop front-end onlin applic javascript framework troubleshoot issues. skill leverag develop singl applic onlin bank services, applic forms, onlin calculators, financi plan tools. continu improv & collabor - share practic code knowledg time enhanc exist process technologies, improv documentation, maxim learn team, encourag process optimization. project deliveri & document - assist team member technic document creation ensur complianc cibc standards, practices, web access requirements, secur protocols. necessary, project statu updat senior manag team member ensur project timelin met demonstr 1 web develop javascript, git branch strategies, respons web design code test frameworks. asset work agil environment. degree/diploma comput scienc degre passion people. mean relationships, surround divers network partners. build trust respect authenticity. love learn. passion grow knowledge, limit achieve. driven collect success. collabor transform good idea great one. understand power inclus team enjoy work bring share vision life. understand success details. notic thing don't. critic think skill inform decis making. valu matter . bring real live valu - trust, teamwork, accountability. thrive: benefit open approach cultur flexibl support integr life connect : place technolog infrastructur foster innovation, collabor creativ develop: grow skill career best-in-class onboard experience, ongo learn opportunities, individu develop plan comprehens product train prosper: share collect success competit salary, incent pay, bank benefits, health benefit program, employe share purchas plan cibc commit creat inclus environ team member client feel belong. seek applic wide rang abil provid access candid experience. accommodation, contact mailbox.careers-carrieres@cibc.com legal elig location(s) and, applicable, valid studi permit 
71: build websit user interfac standard html/css practic implement effect softwar develop practic write well-designed, testable, effici code commun colleagu develop deploy content client set timefram consult team resolv conflicts, priorit needs, choos solut updat web content intern extern agenc direct develop test schedul routin ensur test case mimic third-parti interfac account browser devic type diagnos correct problem reveal client feedback test sites, refer problem personnel correct check code legality, validity, structure, compat browsers, oper systems, devic integr data back-end servic databas determin specif identifi adjust technic requir expand scale site agenc client adapt oper emerg technologies/industri trend work collabor web design match visual design intent prepar websit disrupt collabor web design enrol program (comput scienc preferred) valid post-secondari educ institut expertis html/xhtml, css, python, javascript, program languag knowledg server-sid framework python, ruby, php, java, asp, asp.net work knowledg databas sql oracl code comprehens function knowledg basic understand search engin optim (seo) multitask constraint time, budget, busi requir knowledg websit develop asset abil handl priorit multipl task deliv project time dynam environ excel organizational, interpersonal, time manag skills, forward-think mindset excel soft skill strong relationship build skill tact diplomaci abil independ minim supervis direction, team flexibl schedul paid time 8 hour shift state expect graduat (mm/yy). fund purposes, candid canadian citizen enrol post-secondari institut program. you? hour week januari 1st april 30th? working? 
72: bachelor’ degre comput scienc 3+ profession cm and/or web develop languag environ java aem excel interperson skill abil virtual (with slack zoom) abil voic opinions, activ hear foresight issu notic wrong. canadian citizenship author canada abil usa willing travel global (after covid - ground now) passion team consult clients, build relationships, discuss requirements, lend expertis develop innov solut collabor team environ - deliv what’ ask for, didn’t realiz needed. implement solutions, nitti gritti alongsid team exist websit build reusabl modular web / featur develop replic design pattern independ intern project client perform access test cross-brows devic test sens humour fear dog (semi-mandatory) board game don’t mind occasion share team resum tell stori - awesom willing pitch wear hat occasion (figuratively, literally) understand consult offic dog flexibl hour gener time annual bonus rais base perform small team, enterpris grade project health benefit day 1 rrsp match program travel opportun varieti comfort work space excit social event hilari co-work excel office-suppli coffee, drinks, snacks, espresso 
73: lead develop mainten content-centr websit surrey place partner organ meet busi requir futur enhancements. broad set technolog tool includ html, css, scss, wordpress, microsoft, dynam 365 azur creat web-bas solut updat scalabl websites. convert design mock-up specif function web pages, components, reusabl templat base current trend user feedback. code digit market commun channel includ core websites, land pages, portal websites, onlin help, mobil experience, ensur websit meet accredit complianc (phipa, pipeda, aoda, wcag) proper technic documentation. collabor integr team third-parti vendor develop maintain dynam theme plug-in updat meet brand usabl standards. implement, configure, maintain googl tag manager, googl analytics, googl search console, hotjar a/b test framework. identifi troubleshoot problem websit underli code propos solut guid practice, data, code environ web infrastructure. particip on-go discuss contribut idea speak project object design, user experience, development, test solutions, ongo code/architectur review tools. collabor system administr team, web develop particip manag administr public-fac domains, web-host platform (cpanel, wordpress), dns. monitor emerg threat vulner impact web platforms, includ wordpress wordpress plugins; secur site platform needed. emerg trends, case studi provid feedback surrey place’ web presence. manag multipl assign work independ integr team. post-secondari degre comput science, system & design, field. 2 manag web project methodolog (waterfal agile). 2 ux/ui design processes. 2 work collabor wirefram prototypes. 2 chang manag ticket systems. 2 back-end administr web host platform includ cpanel wordpress, solid understand domain dn management. 2 maintain websit web-bas applic multipl platform (desktop, mobile) multipl browser ensur aoda & phipa compliance. 2 push websit updat git. wordpress develop framework dynam 365, build responsive, mobile-first websit preferred. work azur asset. abil program constraint particip long-term strateg project posit contribut last-minut fix short-term solutions. understand wcag 2.1 aa, implement develop aoda-compli websites. abil creat maintain technic documentation, processes, workflows. profici client-sid technolog html5, css3, php& javascript. profici databas technolog (i.e mysql). strong interpersonal, commun teamwork skill – commun level organ effect professionally. consid position, passion do, share organiz values. save resum cover letter format: firstname.lastnam (ie. john.smith). send resum cover letter peopl services, hr@surreyplace.ca, quot file 21180 subject email close date. 
74: support entir applic lifecycl (concept, design, test, releas support) produc fulli function web applic clean code design interfac improv user troubleshoot debug optim perform ensur legaci applic meet qualiti standard collabor product develop team plan featur stay current technolog trend proven web applic develop deep knowledg relev program languag third-parti librari api possess excel analyt skill good problem-solv attitud perform team environ independ work cross-funct hold bsc degre comput scienc relev field fluent written spoken english we’v creat industry’ comprehens digit care platform, acceler develop deploy dtx products. we’v built massiv industri head-start clinic evid widest rang chronic illnesses, meet user enterpris partner alike. finally, we’v built uniqu distribut network partnership world’ lead health companies. includ world’ top-10 pharma companies, provid unpreced access ten million lives. driven learn mental limit person growth oper openness, honesty, transpar innov creativ peopl process team member enjoy freedom accept respons problem-solv creative, independ thinker strive healthi strict no-jerk policy! 
75: equival evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control php html dhtml css basic secur clearanc public transport fast-pac environ attent tight deadlin window internet databas softwar server present softwar html edit softwar web design websit creation manag softwar offic initi effect interperson skill team player excel oral commun excel written commun client focu organ remot 
76: independ designers, market product owner launch websit web applic schedul deliveri dates. provid guidanc advic techniqu improv rbc ventures’ collect understand web develop technolog considerations. write designed, testable, effici code softwar develop practices. intern team integr data feed back-end servic databases. act key partner ventur team improve, expand scale onlin mobil web presence. provid detail document hand-off materi train marketers, product owner develop necessary. stay plug emerg technologies, industri trend practic appli project daili activ applicable. coordin ui/ux design ensur ui/ux design technic workabl interact ba/b degre comput scienc (cs), system design / human factor engin field equival practic experience. minimum 3 design develop usabl web interfac multipl channel platforms. superb function knowledg following: complet knowledg program languag javascript, html, css web develop tool git, jquery, bootstrap familiar librari extjs, backbone.js, angular.js, node.j framework wordpress, webflow, contentful, unbounc integrating/configur content manag system familiar browser test debug server architectur server-sid framework knowledg seo principl web accessibility, build aa complianc gener understand devop workflow knowledg softwar back-end system servic / api abil multitask strict time constraints, budget busi goal strong commun skill problem solv term build work system improv individu part abil agil environ comprehens total reward program includ bonus flexibl benefits, competit compensation, commissions, stock applic leader support develop coach manag opportun abil differ last impact dynamic, collaborative, progressive, high-perform team world-class train program financi servic flexibl work/lif balanc option opportun challeng 
77: equival evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control php html dhtml css basic secur clearanc public transport fast-pac environ attent tight deadlin window internet databas softwar server present softwar html edit softwar web design websit creation manag softwar offic initi effect interperson skill team player excel oral commun excel written commun client focu organ remot 
78: provid sfcc expertis solut design implement design, code, test technic solut understand technic requir propos altern option improv applic identifi troubleshoot defici recommend solut creat technic document knowledg sfcc requir knowledg digit commerc compon knowledg digit commerc integr extens knowledg javascript 5+ ecommerc remot hybrid montreal 50% employ paid healthcar 3 week vacation, 10 sick days, 4 person days, 3 well day flexibl work hour free park onsit bonu pay dental care flexibl schedul paid time vision care monday friday 
79: particip develop lifecycle, includ estimation, design, development, testing, deployment. work copywrit design develop website. collabor market team optim exist web convers search engines. code email templat custom form gsl. team experienc engin team deploy code. review respond oper site perform issues. 2+ capac javascript, php, css html. solid understand wordpress. enthusiasm build lightn fast websites. abil effect manag time, understand constraint web project commun tradeoff stakeholders. adob photoshop illustr asset orient analyt strateg flexibl schedul competit salari employ paid dental & extend health coverag life insur disabl coverag employe famili assist program (efap) opportun fast-pac environment, varieti industri awesom co-work 
80: 8 hour shift php have? travel mississauga daili issue? 
81: 10 hour shift 12 hour shift 8 hour shift day shift night shift 
82: appli agil develop principl build organ versatil code support, updat exist applic improv effici support document test code ensur qualiti complet avoid cumbersom solut dilig research, experimentation, design enhanc improv effici streamlin applic process monitor maintain applic environ thrive collaborative, teamwork environ abil fast-pac workplac meet multipl deadlin self-motiv learn technolog technic skill except problem-solv abil strong aptitud design implement web applic understand web framework concept strong verbal written commun skill bonu pay casual dress flexibl schedul stock option monday friday temporarili covid-19 
83: autonomy: red tape technolog framework use, languag code in. tool(s) job, learn way. scope: ad small featur monolith codebase; build entir product start finish. team member recogn product build impact product workflow. opportun identifi busi product, develop life cycle, interact custom directly. interest problems: unchart territories. result, pose interest challeng engin problems, encourag prototype, iterate, innovate. compani cultur encourag crazi ideas, celebr failur learn opportunities. design problem encount answer googl stack overflow, encourag uniqu approach strengthen design thinking. growth: work start-up great supercharg skillset, acceler learning. fast-pac environ work bleed edg technology. web development: react.js, flask data warehousing: elasticsearch, postgresql devops: docker, kubernetes, azure, terraform, ansibl comput scienc background previou 1 softwar develop role industri solid javascript front-end framework (react.j highli desirable) profici python python data analysi visual tool (pandas, numpy, plotly) ci/cd tool (gitlab ci, github ci, jenkins, circl ci, similar) familiar vertic integr technolog stack high-level understand project team work fit company’ goal start develop project data visual tool research explor cycl databas releas version data visual tool, collect feedback includ revis work continu integr pipelin softwar team releas featur faster frequently. releas addit revis data visual tool base user feedback built continu integr pipelin rest softwar team bug fix featur releas 
84: 
85: assist developers, analysts, design conceptu develop softwar program applic writing, translating, code softwar program applic specif write program script enhanc function &/or web applic necessary. write clean, well-design code troubleshoot, test maintain product softwar ensur strong optim function contribut phase develop lifecycl assist develop & maintain exist softwar applic creat oper manual users, clients, team member assist document user requir collabor r&d depart determin scope expect softwar develop present idea develop improv company’ product abil multipl project priorit task each, interact collabor solv problem write designed, testable, effici code softwar develop practic creat app layout/us interfac standard code practic integr data back-end servic databas gather refin specif requir base technic creat maintain softwar document design think creat interfac experi highli self-motiv keen attent proven analyt problem-solv abil abil effect priorit execut task high-pressur environment; work independ team-oriented, collabor environ profession audio knowledg & consid valuabl asset degre softwar programming, field mobil app develop fluent appl osx, io window base system/platform extens databas oper system dsp engin knowledg consid valuabl asset solid work knowledg current internet technolog hands-on softwar troubleshoot flexibl adapt regard learn understand technolog strong written oral commun skill strong interperson skill abil conduct software-rel issu product hardwar day shift monday friday weekend avail temporarili covid-19 
86: modern cms, web develop languag web applic framework (e.g. drupal, php, c#, .net, html5, javascript, css, sass, ajax, bootstrap, angular) understand / ux, respons design, web access web search principl familiar full-stack develop environ (e.g. linux os, window os, git, jenkins, docker, apache, tomcat, nginx, iis, aws, azure) work knowledg relat databas concept sql, develop applications/integr apis, web services, singl sign-on enterpris databas (e.g oracle, pl/sql, rest-bas services, xml, json) familiar softwar develop life cycl agil softwar develop methodolog appli softwar develop code standards, data privacy, secur coding, qualiti assur practic abil commun effect interdisciplinari teams, technic non-techn staff vari level exercis courtesy, professionalism, tact discret flexibl adapt learning, understand appli technologies, methodologies, tool program languag strong written, oral, interperson commun skills. particip meet group discussions, creat formal inform document proven analytical, troubleshooting, problem-solv skills, abil investig assess software-rel issu product highli self-motiv direct abil effect priorit execut task high-pressur environ abil independ team-oriented, collabor environ keen attent qualiti driven mindset collabor & collegi continu learn & seek effect interact commun initi integr & account student & focu analyt think accuraci attent conceptu think orient effect task time manag creativ think technic expertis problem solv & judgement foster innov 
87: teach prepar curriculum lesson interact exercis 1 1 student provid in-class project support resolv issu coach issu problem-solv collabor juno’ program oper manag solv student lesson deliveri issu contribut creation inclus posit learn environ regularli review practic bring genuin care person interact juno commun recommend improv courses’ curriculum juno’ establish curriculum chang process 2 practical, profession work develop excit web develop strong understand modern html, css, javascript featur usag comfort text editor code sublimetext comfort github, googl drive, zoom, slack excel verbal commun skill collaborative, energetic, empathet skill technic problem solver flexible, respond adapt learn style person 
88: profound respect user privaci security. contribut complet develop lifecycl project initi planning, development, custom support. critic eye understand perfect enemi good. consider code qualiti abil deliv effect feedback teammates. willing “someon else’ problem” “your problem”. strong understand server client interact, api design, effici databas design. work modern server-sid language, bonu point (which use). demonstr abil server-sid languag trust learn fine. build web applic javascript. familiar typescript modern framework react (both use) nice, required. job approach challeng curios drive root causes, paper symptoms. provid mentorship opportun it, support profession develop job, budget up. bring desir thing customers, sens ownership product on, focu ship qualiti code, hear you. assist designing, building, deploying, support exist featur key area includ client web application, command-lin tool, integrations, secur reporting, bill system, develop tooling, more. write lot and/or typescript robust unit integr tests. document decis creat featur rest team member follow along. secur privaci mind aspect work. collabor group team succe whole. understand balanc life deepli support flexibl environment. remote-first environ flexibl work hour accommod work-lif balanc competit salary, comprehens benefit package, rrsp 401k match program employe stock option program flexibl vacat time includ addit person sick day well programs, employe assist program annual well allow paid parent leav program profession develop peer recognit opportun compani swag free famili 1password subscript (and discount friends!) 
89: evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code fast-pac environ pressur repetit task attent initi effect interperson skill team player client focu depend organ 
90: websit develop task activ role understand technic requir devis solut achiev build qualiti perform respons webist develop architectur creat implement plan assess task determin effort requir estim complex support websit carri task routin basi perform websit audit maintain performance, seo optim review, test enhanc exist featur perform tuning, testing, document 5+ profession develop websit web applic includ mobil excel english commun skills; verbal written abil develop comprehens well-design solut complex problem perform qa account detail-ori abil learn technolog librari self-studi strong understand front-end framework gatsby, react (preferred) frameworks. extens develop web applic netlify, github wordpress. developing, optimizing, debug javaacript code softwar develop tool method (sourc control, unit testing, bug tracking, continu integration, etc.) softwar develop gatsby, react, wordpress, github, netlifi qa testing, project manag technic bonu pay monday friday 
91: evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code fast-pac environ pressur repetit task attent initi effect interperson skill team player client focu depend organ 
92: websit develop task activ role understand technic requir devis solut achiev build qualiti perform respons webist develop architectur creat implement plan assess task determin effort requir estim complex support websit carri task routin basi perform websit audit maintain performance, seo optim review, test enhanc exist featur perform tuning, testing, document 5+ profession develop websit web applic includ mobil excel english commun skills; verbal written abil develop comprehens well-design solut complex problem perform qa account detail-ori abil learn technolog librari self-studi strong understand front-end framework gatsby, react (preferred) frameworks. extens develop web applic netlify, github wordpress. developing, optimizing, debug javaacript code softwar develop tool method (sourc control, unit testing, bug tracking, continu integration, etc.) softwar develop gatsby, react, wordpress, github, netlifi qa testing, project manag technic bonu pay monday friday 
93: produc high qualiti adher acro media standard acro media product process implement updat & revis web site contribut code drupal community, test respond issues, maintain modules. work independ multipl smaller task larger build shift prioriti tight deadlin adher provid accur estim time requir repair defect, build, add addit function exist applic provid effici solut time manner requests, issues, defect commun account managers, supervisors, client requests, problem defect act peer/mentor develop comfort team member abil problem code, code hint cryptic complaint client. good mix web develop skills, build site templat code gear pulley scene well, peopl html/css peopl backend coding, peopl multi-class. you’r thing 8 months. embed system design sexi layouts, brush weaker areas, open mind don’t scare away. design photoshop, you’r build templates, it’ good navig application. basic knowledg layer work, tool requir design deriv imag web-us plus. open good programm languag technolog learn, list bunch stuff with: php sql css3/html5 javascript/jqueri xml bonus: c++/object c/c#/c languag don’t forget mention them, badass lisp hacker type, mention that. comfort work linux shell day-to-day tasks. hopefully, instal linux once, xbox, phone...or vacuum etc. (for real though, linux instal roomba) understand linux host possible. configur server? setup web server hous friends, cared? prior sourc control (ex, svn, git, github, etc.) code send formal educ prior required, code, you’ll us. excel internet connect required; sustain hour long confer issu offer employ acro media conting candid complet crimin background check. flex start time & earn day off: prefer start 8:00? 9:00? you. friday off? program too! paid overtim roles...includ salari positions: what? what?! yep heard right. pay approv ot...not work hard, natur ebb flow industri need blast order head water. pay chequ nugget nice reward timerz. slappies: tougher explain month ceremony, food, brew - altar corpor chant involved. fun day: aim fun day; however, day cram bunch fun ourselves. weee! sparc events: in-hous breakfast, team build events, (less corni sounds), competitions, plain reward reason. spark normal days. warning, wear costumes. often. culture: type people. uniqu together. one’ perfect embrac that. seriously, seriously. check site us! remot available! 
94: 
95: day shift 
96: in-depth expertise! analyt mindset enjoy know learn code niches, databases, graphic designs. you’r impact-ori – passion social good opportun impact work. love work others. you’r enthusiast mentorship help learn. you’r enthusiast mentorship continu learning! natur mentor love learn peer grow knowledg base skill set. you’r familiar agil methodologies, we’d meet you. iter construct applic test-driven environment, clean code devop practices. champion complex front-end back-end environment. creat accessible, clean, interact user experience. you’ll cross-funct team that’ respons softwar develop life cycle, concept deployment. passion social good love make impact work. knowledg back-end languag (e.g., c#, .net, python, api development, node.js). knowledg front-end languag librari (e.g., html/ css, javascript, xml, jquery) javascript framework (e.g., angular, react). familiar databas (e.g., postgresql, oracle, mongodb) familiar devop (e.g., ci/cd, jenkins, git actions, docker, aws, azure) nice expertis topic data science, visualization, and/or gi - geograph system. agil frameworks, scrum kanban. good verbal written commun skills. strong analyt troubleshoot skills, technic aptitude, attent detail. abil understand translat busi requir technic specifications. knowledg industry-standard practic softwar engineering. work-lif balanc employe wellb ours! provid employe 25 day paid time-off competit compens plan. priorit wellb employe famili gener benefit packag health spend account! commit continu learn growth opportun realiz profession person goals. friday socials, well wednesdays, birthday treat celebr special day must-hav us. – lot! collaborative, inclusive, posit cultur prais flexibl remot - hours, long you’r meet team pst time. 
97: regular exposur busi stakehold execut management, author scope appli expertis interest technic problems. regular exposur busi stakehold execut management, author scope appli expertis interest technic problems. posit requir constant commun colleagues. plan deliv softwar platform multipl product organiz units. deep expertis hand web applic program languag html, css, javascript, jqueri api's. strong grasp secur principl appli e-commerc applications. proven work web program top-notch program skill in-depth knowledg modern html/css familiar program languages: php, asp.net, javascript rubi rail solid understand web applic includ security, session management, develop practic adequ knowledg relat databas systems, object orient program web applic develop hands-on network diagnostics, network analyt tool basic knowledg search engin optim process aggress problem diagnosi creativ problem solv skill strong organiz skill juggl multipl task constraint timelin budget busi acumen abil thrive fast-pac environment, learn rapidli master divers web technolog techniques. comput scienc field 
98: candid strong understand ui, cross-brows compatibility, gener web function standards. strong front-end scaffold fundament (html5/js/css3) strong abil convert static design (psds) function interfac following; perl, python, java, c#, c++, php desir learn thing knowledg web framework codeigniter, drupal, jquery, etc. work relat databas familiar nosql key-valu store knowledg php languag web framework good understand requests/respons strong commun skill (concise, point) sampl demonstr clean, document code build develop api servic front-end framework react, ember.js, angular work knowledg major cm platform (drupal, joomla, wordpress, woocommerce) deep function knowledg hand design web servic (rest, soap, .) need success position. strong grasp secur principl appli e-commerc applications. support tcg’ sale team project inquirues, creat prototyp project estimations, provid demo flex hour tcg’ client timezon 
99: equival evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control xml servlet php mysql java javascript html css asp ajax shell script 
100: adob acrobat reader adob illustr adob photoshop flash adob premier pro evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control public transport tight deadlin spreadsheet window internet databas softwar extranet intranet file manag softwar imag edit softwar project manag softwar html edit softwar web design desktop publish softwar program languag softwar develop data analysi softwar map data visual softwar websit creation manag softwar enterpris applic integr (eai) desktop applic busi diagram softwar initi effect interperson skill team player excel oral commun excel written commun client focu depend judgement organ 
101: evalu varieti interact media softwar product consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control fast-pac environ pressur repetit task attent sit tight deadlin reloc cost cover employ initi effect interperson skill team player excel written commun client focu judgement organ 
102: write designed, testable, effici code softwar develop practic creat websit layout/us interfac standard html/css practic integr data back-end servic databas gather refin specif requir base technic creat maintain softwar document respons maintaining, expanding, scale site stay plug emerg technologies/industri trend appli oper activ cooper web design match visual design intent proven work web program top-notch program skill in-depth knowledg modern html/css familiar program languages: c#, asp.net, javascript strong structur databas queri languag skill sql databas design microsoft sql server knowledg internet sever set solid understand web applic includ security, session management, develop practic adequ knowledg relat databas systems, object orient program web applic develop hands-on network diagnostics, network analyt tool basic knowledg search engin optim process aggress problem diagnosi creativ problem solv skill strong organiz skill juggl multipl task constraint timelin budget busi acumen abil thrive fast-pac environment, learn rapidli master divers web technolog techniques. comput scienc field solid c#, .net, javascript profici javascript, html, css. strong visual studio knowledg solid sql languag skill abil design tabl microsoft sql databas server knowledg microsoft access databas 
103: design, code, test major featur collabor fellow develop technic team deliv complex infrastructur define, design, implement, multi-ti object-ori distribut softwar applic maintain modifi exist applic perform custom program assign vp engin defect add featur softwar debug test softwar implement provid design document document ensur effici mainten code reus particip design implement databas ensur functionality, performance, scalability, reliability, realist implement schedul architectur assign interact key partner intern user timelines, technic issues, infrastructur integr implement softwar modules, embed platform analysi workstat ensur progress schedul (internal) custom inform project' progress stay current trends, techniques, technolog factor impact fintech industri activ particip team meet offer recommend /idea design project pursuit post-secondari degre diploma comput scienc field you’v previou clojure, typescript and/or rust you’r rockstar web applic big bonu - server applications, that’ ecommerc prefer requir you’r effect commun technic concept technic staff member abil effect commun non-techn member organ (we don’t understand technic jargon!) demonstr aptitud learn technolog previou roles, provid exampl excel teamwork team build skill comfort ambigu pressur meet set deadlin direct project manag capabl manag time effectively, multitasking, abil priorit task minim supervis remot environ high level critic logic thinking, analysis, and/or reason identifi underli principles, reasons, fact 
104: 4+ code html, css, jquery, passion front-end interfac passion web design abil review design provid time estim deliv high qualiti code adher web develop practic write seo friendli code css preprocessor sass grid-bas framework bootstrap foundat collabor team web interfac design wordpress, magento, cm shop cart system php mysql github agenc 
105: commun well, kind others, choos vulner honest. understand core problem principl afraid question receiv wisdom. approach problem solv iteratively, simplifi complicating. curiou interest understand busi technology. embrac code everyday data solutions. work hard solut ourselves. 3 week holiday start. 100% virtual environ - staff fun sunni places! comprehens health well benefit package. commit nurtur train people. demonstr except abil solv problem software. learn communicate. curiou technolog help peopl organizations. 
106: close intern creativ team extern agenc build evolv insightly.com web presence. close content market team ensur websit onlin presenc optim seo. close product market content team ensur latest messag represented. ensur integr insightly.com market autom optim operational. debug troubleshoot layout script issu varieti browser includ 7+, firefox, safari, chrome. back-end develop integr front-end back-end code, ensur design integrity. bachelor degre comput scienc field, equival experience. expert cms-base development, wordpress. expert-level javascript program work knowledg popular javascript framework. expert knowledg jquery, bootstrap.js, html, css, ajax, good understand html5 css3. consum servic (xml, json, soap) ajax, java technolog stack plus. motiv self-start proactiv recommend improv insightli website. excel problem solv commun skills. curios learn technolog methods, desir build great products. abil individu project team environment. proactiv organized. career: offer round total reward packag includ equiti employees, 401k, career learn & growth opportunities, comprehens employer-sponsor health plans. work-lif balance: offer gener flexibl time polici addit paid compani holidays. compani cares! insightli 100% remot compani benefit provid employe adapt challeng digit dispers workforce. set station (laptop, monitor, keyboard, mouse, monitor stand) $250 one-tim ergonom stipend employe set offic success comfort start jan 2022- $50 month remot stipend remot needs. weekli virtual, instructor led, yoga session monthli virtual, instructor led, medit session weekli compani newsletters, trivia, slack challenges, more! virtual team compani event parti cultur values: diversity, inclusion, support employe vital insightly. fantast initi as: compani wide women tech group focus femal speaker background "firesid chats" compani careers, backgrounds, advice, etc. women sale support group focus profession development, community, career advancement. continu company-wid divers inclus train expert speaker instructor volunt options- yes, remote! compani match donat support black civil right chariti naacp, blm, aclu, georg floyd memori fund, compass oakland, asian american advanc justice, more! play team. ambiti big. strive custom happy. build simplic complexity. 
107: canadian citizen perman resid (no exceptions) univers degre technic degre technic disciplin nextj sql async call socket / websocket node.j sequel flexibl schedul profit share stock option monday friday read confirm meet elig criteria role? nextjs: 1 (preferred) reactjs: 1 (required) node.js: 1 (preferred) 
108: design & develop - defin extend technic architectur onlin applic front-end vue.j ember.j javascript framework. skill leverag develop singl applic onlin bank services, applic forms, onlin calculators, financi plan tools. continu improv & collabor - share practic code knowledg time enhanc exist process technologies, improv documentation, maxim learn team, encourag process optimization. project deliveri & document - assist team member technic document creation ensur complianc cibc standards, practices, web access requirements, secur protocols. necessary, project statu updat senior manag team member ensur project timelin met demonstr web develop languages, git branch strategies, respons design code test frameworks. asset work agil environment. passion people. mean relationships, surround divers network partners. build trust respect authenticity. love learn. passion grow knowledge, limit achieve. driven collect success. collabor transform good idea great one. understand power inclus team enjoy work bring share vision life. understand success details. notic thing don't. critic think skill inform decis making. valu matter . bring real live valu - trust, teamwork, accountability. recogn meaningful, person way includ competit salary, incent pay, bank benefits, health benefit program, defin benefit pension plan, employe share purchas plan momentmakers, social, points-bas recognit program. space technolog toolkit simpl bring great mind creat innov solut differ clients. cultiv cultur express ambit initi purpos day; paid day dedic invest growth development. cibc commit creat inclus environ team member client feel belong. seek applic wide rang abil provid access candid experience. accommodation, contact mailbox.careers-carrieres@cibc.com legal elig location(s) and, applicable, valid studi permit 
109: written commun oral commun basic databas basic program basic algorithm typescript (fe/be) react tailwind css node express swagger postgresql dental care extend health care 8 hour shift 
110: equival evalu varieti interact media softwar product consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control fast-pac environ pressur repetit task handl heavi load attent sit tight deadlin effect interperson skill team player excel oral commun excel written commun client focu depend 
111: design develop responsive, high performance, reliabl react-bas web applic target mobil devic desktop clients. particip enterpris grade saa solut built, deployed, oper true agil set support senior developers, testers, product manag creat wireframes, storyboards, sitemap prototyp screen flow deliv high fidel asset easili translat compon optim exist user interfac design base market trend understand busi goal object prototyp idea experi identifi featur user love conduct ongo user contribut design improv web featur project minimum 2 design/develop web applications. good knowledg html5, css, javascript react. version control tools, prefer git. good understand websocket http protocol deep knowledg adob suit figma abil learn technolog tool fluent spoken written english end-to-end releas deploy web applications. eager; curiou passion learn technolog processes. collaborative; valu team success individu accomplishments. passion knowledge; desir learn share knowledge. problem-solver; readi dive tackl problem head on. strive creat maintain clean code engag peer code review proven abil translat approv / ux design mock-up feature-rich, pixel-perfect websit web applic abil write clean, modular, high-performance, reusabl code/ components/librari integr rest servic api except eye passion qualiti inquisitive; afraid questions. compel portfolio demonstr high-qual design tell stori deep design thinker. 
112: creativ nput advic user-cent design, web applic practic latest emerg advanc web design develop technolog creat accessible, usable, captiv user extern websit . review content submit fsra program area depart upload extern website. appli content manag practic principl including, content reusability, flexibility, name convent standard qualiti assurance. collabor contribut rang publish servic web commun initi digit channel team. input collect analysi web analyt search engin optim (seo) includ report metrics. creativ input creation interact digit content website. support team execut web project initi web design/web develop university/colleg post-secondari diploma degre 1-2 years’ web design development, util creativ advanc web technolog includ drupal content manag (cms). expertis adob creativ suite, photoshop comfort with: html, css, javascript, mysql databases, interact code web anim project manag aptitud interest: onlin project manag tools, agil good attent detail, abil meet tight deadlines, process orientated, excel collabor team player passion emerg web technologies, user (ux), interact web content 
113: talent team member product field utm support upper manag high qualiti deliver time manner softwar project focu develop shape design develop process gener gui softwar develop unix/linux, mobil environ c/c++, script programming, javascript, python, perl understand tcp/ip network network protocol proven strong knowledg web applic technolog css, html5, es6, react, angular extens knowledg user interfac design principl practic solid understand relat & non-rel databas manag system knowledg saas, cloud comput infrastructur implement virtual platforms, aws, kvm, vmware, mobil applic develop android / io excel problem solv troubl shoot skill high motiv succeed 
114: 5+ work development; 3+ angular 2+ (preferred) modern single-pag applic framework (react, vue, etc.); knowledg core web applic technolog (http, html5, css3, javascript) relat modern web spa frameworks; familiar user design principles. 
115: casual dress dental care discount free food extend health care paid time vision care 8 hour shift day shift monday friday location: windsor, secondari school (required) programming: 3 (required) 
116: equival write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif evalu varieti softwar product program special effect softwar film video applic maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic program anim softwar predefin specif interact cds, dvds, video game cartridg internet-bas applic fast-pac environ pressur repetit task attent abil distinguish colour sit tight deadlin databas softwar graphic softwar web design softwar develop websit creation manag softwar multimedia softwar api initi effect interperson skill accur team player excel oral commun client focu judgement organ 
117: expert php, sql databas apache, linux javascript, jquery, html, & css hands-on content manag systems: wordpress, woocommerc drupal, joomla php framework laravel setup complet develop environ (production, staging, dev) understand domain registration, dn ssl encrypt cdn, proxi implement cach strategi implement code perform optim work third-parti api integr & oauth crm softwar (e.g. hubspot zoho) bonu candid code seo mind ownership development, optim mainten accuenergi websit identify, troubleshoot solv develop issu complet project fast error-fre deliv market initi complet proactiv engag manag issues, timelin statu risk adapt role respons need independ team minim supervis bachelor’ degre comput science, web develop php: 2.5 javascript: 2.5 html/css: 2.5 web development: 2.5 dental care discount free food extend health care on-sit park paid time vision care monday friday bachelor' degre (required) php: 2 (preferred) javascript: 2 (preferred) html/css: 2 (preferred) web development: 2 (preferred) 
118: cut edg technolog develop solut collabor ui/ux visual design craft user close softwar developers, hardwar design develop teams, ensur entir technic ecosystem interoper smoothli build softwar servic javascript typescript develop featur react (web) react nativ (mobile) improv softwar develop process particip brainstorm session contribut idea technolog product achiev compani vision statement diploma/degre comput science, softwar engineering, field combin softwar develop train minimum 1 relev softwar develop web develop javascript modern framework relat nosql databas cloud technolog (aw preferred) version control system (git preferred) trunk base develop consid asset work agil environ analyt thinker, creativ mind, adapt natur abil own, team excel commun skill abil solutions, effici multi-task reward career path help learn, grow, showcas talent environ recogn appreci unlimit paid vacat (yep. unlimited. paid. vacat (within reason, course!) flexibl hour (no set ‘offic hours’— 40 hour week meet role requirements) train develop allow program health well allow program competit salari structur annual salari increas employe stock option purchas plan comprehens group health, dental vision benefit plan employer-match rrsp matern & parent leav top-up program modern, open, fun offic environ (we hard, we’r scare good time) dynam downtown locat free park fun, quarterli team-build event pair high-qual nois reduc headphon innov workflow softwar technolog (we’r major slacker — intern commun awesome) 
119: 
120: websit softwar applic designing, building, maintaining. script author languages, manag tools, content creation tools, applications, digit media. confer team resolv conflicts, priorit needs, develop content criteria, choos solutions. direct perform websit updates. develop valid test routin schedul ensur test case mimic extern interfac address browser devic types. editing, writing, design websit content, direct team member produc content. maintain understand latest web applic program practic education, study, particip conferences, workshops, groups. file web site local directori recovery. identifi problem uncov custom feedback testing, correct refer problem personnel correction. evalu code ensur meet industri standards, valid, properli structured, compat browsers, devices, oper systems. determin user analyz technic requirements. bachelor' degre web develop field, relev experience. solid knowledg program applications. profici javascript, html, css. profici sql. dedic team player. abil thrive fast-pac environment. solid abil written verbal communication. knowledg program languag technic terminology. develop idea process express them. high degre independ judgment. solv complex problems. 
121: initiate, suggest, spearhead major ux design function featur deliv busi busi functions. prepar webpag design samples, focus ux adher corpor brand standards. implement develop webpag design requir system, html, css, javascript, etc. conduct complet data analysi provid easi understand metric recommendations. write, edit, messag concisely, clearly, effect divers audienc varieti media. post-secondari educ communications, hr, marketing, technolog field. advanc knowledg typescript/javascript, css, html, adob creativ suite. wordpress previou work human resourc system data visual softwar (e.g., adp workforc & tableau) familiar sql relat databas concept strong asset. intermedi skill offic suite, emphasi microsoft excel function (e.g., formulas, pivot tables, condit formatting, etc.) teams. intranet manag (sharepoint) consid asset. excel interpersonal, verbal written commun skills, strong present format skills, you’r afraid speak room peopl (virtual in-person). fun can-do attitud isn’t afraid produc engag content work level depart organization. impecc attent abil display tact, diplomacy, discret handl confidenti and/or sensit nature. organ master abil manag multipl product conflict deadlines, forgotten, deadlin missed. well-develop self-start perform pressur meet conflict deadlines. particip effect meet contribut posit teams. abil adapt effect chang environ priorities. 
122: close intern creativ team extern agenc build evolv insightly.com web presence. close content market team ensur websit onlin presenc optim seo. close product market content team ensur latest messag represented. ensur integr insightly.com market autom optim operational. debug troubleshoot layout script issu varieti browser includ 7+, firefox, safari, chrome. back-end develop integr front-end back-end code, ensur design integrity. bachelor degre comput scienc field, equival experience. expert cms-base development, wordpress. expert-level javascript program work knowledg popular javascript framework. expert knowledg jquery, bootstrap.js, html, css, ajax, good understand html5 css3. consum servic (xml, json, soap) ajax, java technolog stack plus. motiv self-start proactiv recommend improv insightli website. excel problem solv commun skills. curios learn technolog methods, desir build great products. abil individu project team environment. proactiv organized. career: offer round total reward packag includ equiti employees, 401k, career learn & growth opportunities, comprehens employer-sponsor health plans. work-lif balance: offer gener flexibl time polici addit paid compani holidays. compani cares! insightli 100% remot compani benefit provid employe adapt challeng digit dispers workforce. set station (laptop, monitor, keyboard, mouse, monitor stand) $250 one-tim ergonom stipend employe set offic success comfort start jan 2022- $50 month remot stipend remot needs. weekli virtual, instructor led, yoga session monthli virtual, instructor led, medit session weekli compani newsletters, trivia, slack challenges, more! virtual team compani event parti cultur values: diversity, inclusion, support employe vital insightly. fantast initi as: compani wide women tech group focus femal speaker background "firesid chats" compani careers, backgrounds, advice, etc. women sale support group focus profession development, community, career advancement. continu company-wid divers inclus train expert speaker instructor volunt options- yes, remote! compani match donat support black civil right chariti naacp, blm, aclu, georg floyd memori fund, compass oakland, asian american advanc justice, more! play team. ambiti big. strive custom happy. build simplic complexity. 
123: equival evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control php mysql javascript html css jqueri internet program softwar html edit softwar program languag softwar develop websit creation manag softwar initi effect interperson skill team player excel oral commun excel written commun client focu depend organ 
124: equival evalu varieti interact media softwar product consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control fast-pac environ pressur repetit task handl heavi load attent sit tight deadlin effect interperson skill team player excel oral commun excel written commun client focu depend 
125: 5+ work development; 3+ angular 2+ (preferred) modern single-pag applic framework (react, vue, etc.); knowledg core web applic technolog (http, html5, css3, javascript) relat modern web spa frameworks; familiar user design principles. 
126: expert php, sql databas apache, linux javascript, jquery, html, & css hands-on content manag systems: wordpress, woocommerc drupal, joomla php framework laravel setup complet develop environ (production, staging, dev) understand domain registration, dn ssl encrypt cdn, proxi implement cach strategi implement code perform optim work third-parti api integr & oauth crm softwar (e.g. hubspot zoho) bonu candid code seo mind ownership development, optim mainten accuenergi websit identify, troubleshoot solv develop issu complet project fast error-fre deliv market initi complet proactiv engag manag issues, timelin statu risk adapt role respons need independ team minim supervis bachelor’ degre comput science, web develop php: 2.5 javascript: 2.5 html/css: 2.5 web development: 2.5 dental care discount free food extend health care on-sit park paid time vision care monday friday bachelor' degre (required) php: 2 (preferred) javascript: 2 (preferred) html/css: 2 (preferred) web development: 2 (preferred) 
127: team player fierc collaborator, independ proactiv self-direct maintain high awar industri issu trends, accessibility, usability, emerg technolog understand major browser browser develop tools, familiar browser test debug multipl browsers, platforms, devices, includ smartphon tablet great commun skill – written verbal knowledg experienc web develop methodolog (agile, waterfall) develop clean, efficient, maintainable, modular (javascript/html/css/ php) code provid accur time estim contribut document (instructional, pitch, technic specification) collabor guid non-techn staff, designers, process discuss technic solut client provid innov idea solut constantli seek develop experi technolog assess team conduct code review fellow team member consist meet deadlin abil priorit multipl project minimum 2-6 web develop agenc in-hous wordpress must, prefer content manag system (e.g., hubspot, adob manager, joomla, drupal, umbraco, webflow, contentful, contentstack) knowledg email market platform marketo, silverpop, hubspot, oracl market cloud (eloqua), salesforc pardot fluenci adob creativ suite, microsoft office/appl softwar (word, powerpoint, keynote, excel), wirefram softwar (figma, invision, sketch, adob xd, etc.) work b2b busi market complex categori 
128: equival consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar plan, design, write, modify, integr test web-sit code public transport sit tight deadlin team player client focu organ remot medic benefit dental benefit group insur benefit life insur benefit vision care benefit benefit 
129: 
130: design develop responsive, high performance, reliabl react-bas web applic target mobil devic desktop clients. particip enterpris grade saa solut built, deployed, oper true agil set support senior developers, testers, product manag creat wireframes, storyboards, sitemap prototyp screen flow deliv high fidel asset easili translat compon optim exist user interfac design base market trend understand busi goal object prototyp idea experi identifi featur user love conduct ongo user contribut design improv web featur project minimum 2 design/develop web applications. good knowledg html5, css, javascript react. version control tools, prefer git. good understand websocket http protocol deep knowledg adob suit figma abil learn technolog tool fluent spoken written english end-to-end releas deploy web applications. eager; curiou passion learn technolog processes. collaborative; valu team success individu accomplishments. passion knowledge; desir learn share knowledge. problem-solver; readi dive tackl problem head on. strive creat maintain clean code engag peer code review proven abil translat approv / ux design mock-up feature-rich, pixel-perfect websit web applic abil write clean, modular, high-performance, reusabl code/ components/librari integr rest servic api except eye passion qualiti inquisitive; afraid questions. compel portfolio demonstr high-qual design tell stori deep design thinker. 
131: combin education, attitude, experience. solid understand softwar develop degre comput science, engineering, technolog field preferred, essential. developed\work person app projects. eager learn concepts, passion thing done. understand differ smart shortcut ugli hacks. team care deepli custom profession learn develop role level latest greatest technolog job competit benefit health/lifestyl spend account we’r embrac engaging, remote-first cultur manag team focus performance, growth, engag connect win strategi market potenti employee-led, exec sponsor employe resourc group commit divers inclus passion custom us—and 
132: evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control 
133: comput technology/comput system technolog equival xcode microsoft visual studio prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control java javascript html css python 
134: develop, optim maintain respons web applic leverag develop html5, css3, framework integr 3rd parti applic complex enterpris solutions/appl latest version angular. build applic develop technolog spring boot, spring security, web mvc, applic server tomcat, websphere, weblog jboss. soap rest web servic tool xml, json raml identifi commun technic problems, processes, solut perform technic analysis, design, coding, implement larg scale object-ori applic collabor team assist develop logic specif integr modern solut legaci system agil softwar develop environ methodolog scrum prepar report document requir 3+ web develop profici angular 2+ typescript html5, css3, sass, less, respons design javascript unit test tools, jasmin build maintain unit test web applic git gitflow abil write clean, readable, maintain code teamwork perform peer code review abil learn fast readi big impact understand consult teamwork, reliabl posit attitud great interperson skill (aka client love you!) abil handl work multipl project task control passion technolog solv busi issu strong analyt problem-solv skill make recommend develop perspect practic solutions, time estim feasibl comfort stand ground work backbas consultant, comfort interact client solv busi challeng full-stack web program skill exposur middlewar programming, node.js, next.j java. spring ecosystem technolog regularli knowledg cloud services, aws, azure, knowledg agil methodologies, scrum kanban bachelor’ degre comput science, engin field (or equivalent) competit compens rate remot medical, dental, extend health benefit employe assist program employe referr bonu feedback base regular 1:1 friday social monthli team lunch birthday celebr perks! 
135: design & develop - defin extend technic architectur onlin applic front-end vue.j ember.j javascript framework. skill leverag develop singl applic onlin bank services, applic forms, onlin calculators, financi plan tools. continu improv & collabor - share practic code knowledg time enhanc exist process technologies, improv documentation, maxim learn team, encourag process optimization. project deliveri & document - assist team member technic document creation ensur complianc cibc standards, practices, web access requirements, secur protocols. necessary, project statu updat senior manag team member ensur project timelin met demonstr web develop languages, git branch strategies, respons design code test frameworks. asset work agil environment. passion people. mean relationships, surround divers network partners. build trust respect authenticity. love learn. passion grow knowledge, limit achieve. driven collect success. collabor transform good idea great one. understand power inclus team enjoy work bring share vision life. understand success details. notic thing don't. critic think skill inform decis making. valu matter . bring real live valu - trust, teamwork, accountability. recogn meaningful, person way includ competit salary, incent pay, bank benefits, health benefit program, defin benefit pension plan, employe share purchas plan momentmakers, social, points-bas recognit program. space technolog toolkit simpl bring great mind creat innov solut differ clients. cultiv cultur express ambit initi purpos day; paid day dedic invest growth development. cibc commit creat inclus environ team member client feel belong. seek applic wide rang abil provid access candid experience. accommodation, contact mailbox.careers-carrieres@cibc.com legal elig location(s) and, applicable, valid studi permit 
136: evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control 
137: comput technology/comput system technolog equival xcode microsoft visual studio prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control java javascript html css python 
138: develop, optim maintain respons web applic leverag develop html5, css3, framework integr 3rd parti applic complex enterpris solutions/appl latest version angular. build applic develop technolog spring boot, spring security, web mvc, applic server tomcat, websphere, weblog jboss. soap rest web servic tool xml, json raml identifi commun technic problems, processes, solut perform technic analysis, design, coding, implement larg scale object-ori applic collabor team assist develop logic specif integr modern solut legaci system agil softwar develop environ methodolog scrum prepar report document requir 3+ web develop profici angular 2+ typescript html5, css3, sass, less, respons design javascript unit test tools, jasmin build maintain unit test web applic git gitflow abil write clean, readable, maintain code teamwork perform peer code review abil learn fast readi big impact understand consult teamwork, reliabl posit attitud great interperson skill (aka client love you!) abil handl work multipl project task control passion technolog solv busi issu strong analyt problem-solv skill make recommend develop perspect practic solutions, time estim feasibl comfort stand ground work backbas consultant, comfort interact client solv busi challeng full-stack web program skill exposur middlewar programming, node.js, next.j java. spring ecosystem technolog regularli knowledg cloud services, aws, azure, knowledg agil methodologies, scrum kanban bachelor’ degre comput science, engin field (or equivalent) competit compens rate remot medical, dental, extend health benefit employe assist program employe referr bonu feedback base regular 1:1 friday social monthli team lunch birthday celebr perks! 
139: design & develop - defin extend technic architectur onlin applic front-end vue.j ember.j javascript framework. skill leverag develop singl applic onlin bank services, applic forms, onlin calculators, financi plan tools. continu improv & collabor - share practic code knowledg time enhanc exist process technologies, improv documentation, maxim learn team, encourag process optimization. project deliveri & document - assist team member technic document creation ensur complianc cibc standards, practices, web access requirements, secur protocols. necessary, project statu updat senior manag team member ensur project timelin met demonstr web develop languages, git branch strategies, respons design code test frameworks. asset work agil environment. passion people. mean relationships, surround divers network partners. build trust respect authenticity. love learn. passion grow knowledge, limit achieve. driven collect success. collabor transform good idea great one. understand power inclus team enjoy work bring share vision life. understand success details. notic thing don't. critic think skill inform decis making. valu matter . bring real live valu - trust, teamwork, accountability. recogn meaningful, person way includ competit salary, incent pay, bank benefits, health benefit program, defin benefit pension plan, employe share purchas plan momentmakers, social, points-bas recognit program. space technolog toolkit simpl bring great mind creat innov solut differ clients. cultiv cultur express ambit initi purpos day; paid day dedic invest growth development. cibc commit creat inclus environ team member client feel belong. seek applic wide rang abil provid access candid experience. accommodation, contact mailbox.careers-carrieres@cibc.com legal elig location(s) and, applicable, valid studi permit 
140: commun well, kind others, choos vulner honest. understand core problem principl afraid question receiv wisdom. approach problem solv iteratively, simplifi complicating. curiou interest understand busi technology. embrac code everyday data solutions. work hard solut ourselves. 3 week holiday start. 100% virtual environ - staff fun sunni places! comprehens health well benefit package. commit nurtur train people. demonstr except abil solv problem software. learn communicate. curiou technolog help peopl organizations. 
141: equival consult firm evalu varieti interact media softwar product consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control javascript html css crimin record check comput internet access cellular phone transport fast-pac environ pressur repetit task attent sit tight deadlin internet desktop applic effect interperson skill client focu 
142: degre comput scienc softwar engin (or training) in-depth knowledg javascript (es6/2015+) build mobil web apps, prefer react nativ rest api consumption, caching, error handl familiar git, pull requests, ci/cd workflow graphql (or strong willing learn) passion clean architectur future-proof code + desir stay web tech collabor innov spirit client state manager, apollo client autom test framework jest profil optim creation nativ mobil develop (either nativ project write plugin react native) cv, highlight background, experience, skill 
143: 
144: creat respons custom wordpress websit elementor builder foundation, tailor rest site match mockup upload festiv program content websit wordpress platform optim seo wordpress websit recommend implement websit perform improv development, debug mainten exist wordpress web project check websit content accuraci proofread edit text publish assist deliveri event content programming, archiv coverage, event specif task event day strong html5, css3, php, mysql, jqueri skill server / host abil close design respect pixel perfect design aesthet inclin appreci good design hands-on creat wirefram adob xd asset knowledg current practic trend user experience/us interfac strong time manag abil meet chang prioriti meet strict deadlin work highli collabor environ strong detail-ori organ 
145: consult client develop document websit requir source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control effect interperson skill team player organ 
146: https://www.fortinet.com/products/fortigate/fortio https://www.youtube.com/watch?v=zx56_g2rnj implement maintain web-bas user interfac collabor development, ux, qa team creat easi respons web applic translat ui/ux propos real solut work javascript, html, css. javascript frameworks/libraries. excel problem solv troubleshoot skill linux develop environ understand ux principl appli understand network secur concept typescript c++/c 
147: adob acrobat reader adob illustr adob photoshop prepar mock-up storyboard source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control php mysql javascript html css public transport fast-pac environ repetit task attent sit program languag offic initi team player excel oral commun excel written commun depend organ 
148: provid ongo support expertis royal conservatori music’ front-end develop subject matter expert (sme). research, design provid recommend drupal-bas solutions. develop custom drupal modul mixtur php angularjs. alter purchas off-the-shelf drupal modul necessary. develop, debug, test deploy code base project schedul busi priorities. troubleshoot concern product code. alter drupal-bas theme necessary. collabor stakehold depart develop great web experi intend audience(s). ensur technic document produc time manner, complet support projects. perform duti requir colleg diploma univers degre field comput science, system equival 3 5 front-end develop experience, includ respons design 3 5 websit develop drupal, wordpress cm program php, perl common web-bas develop languag relat databas program mssql, oracl mysql expert knowledg javascript, jquery, ajax, html5, css, angular frameworks. strong knowledg rest api design usag integr knowledg integr technolog xml json soap. knowledg host websit provid bluehost, hostgat acquia. version control systems, includ merg branch code unit testing, end-to-end test perform post-resolut follow-up debug rectifi issu deploy code abil effect priorit execut task fast-pac environment. strong desir learn adapt technolog strong organiz estim skill demonstr acumen trust collabor team player, capabl manag expect engag regular commun stakeholders. excel team independ work. proven abil commun forms, i.e. written orally. critic mind eager continu improv resourc tool systems. extend period seat work. 
149: maintain qualiti ensur respons applications. collabor rest engin team design launch features. maintain code integr organization. build featur applic collabor project managers. creat maintain featur request plan ensur time deliveri features. priorit workload coordin schedules. develop, record maintain cut edg web-bas php applic portal premium platform build innovative, state-of-the-art applic collabor user (ux) team ensur html, css, share javascript valid consist applic prepar maintain applic util standard develop tool util backend data servic contribut increas exist data servic api lead entir web applic develop life cycl concept stage deliveri post-launch support convey effect task progress, evaluations, suggestions, schedul technic process issu document develop process, architecture, standard compon abreast trend practic web develop creativ effici problem solver skill design architectur web applications. backend program languag php (laravel) profici javascript css librari framework jquery, bootstrap, mvvm framework develop mobil desktop. understand server-sid languages, includ php. knowledg code version tool git. rdbm excel written spoken english skill design asset competit salari complet dental health benefit flexibility. mix in-offic remot work – 2 3 day week in-offic offic locat bradford, ontario. flexibl opportun grow compani relax environ bonu pay dental care extend health care paid time 8 hour shift php: 3 (preferred) 
150: bonu pay casual dress dental care disabl insur flexibl schedul life insur vision care well program monday friday 
151: evolv enhanc user interfac core simplepin applic compani websit particip analysis, elaboration, estim custom requir specif design, develop, deploy production-qu featur function meet custom requir maintain improv exist code, includ monitor front-end errors, report error intern bug track build high-qual mockup design prototyp collabor applic support analyze, troubleshoot, reproduce, resolv product issu report custom team member releas plan deploy activ innov improv develop implement process tool advoc technolog design promot efficiency, reliability, reusabl proactive, facilit knowledg sharing, continu improv activ perform code layout reviews, refactoring, assist develop provid technic solut user interfac user ensur person deliver highest level quality, time, specif ensur goal object accomplish defin timefram alloc budget analyz busi requirements, provid feedback stakeholders. perform technic investig custom support issu provid resolut track time deliv time-sheet weekli basi perform technic innov solut contribut compani success task assign 3+ years’ front-end develop fundament understand design technologies, platform browser softwar practic test-driven develop (tdd) continu integr (ci) fluenci principl user-cent design methods, architecture, usability, interfac interact design firm grasp rang ux tools, processes, outcom strong debug analyt skill work scrum team iter agil develop methodolog bachelor’ master’ degre softwar engin comput scienc practic continu improv promot knowledg share capabl manag assign task meet deadlin excel interpersonal, communication, collaboration, write skill proactiv problem solver multi-task capabl abil adjust pace environ work minim supervision, gener guidanc technic manag attent detail fluent spoken written english html5 technologies, angular, bootstrap, css, ajax javascript/jquery. develop respons cross-browser/cross-platform ui web applications. knowledg graphic softwar adob suite, photoshop etc. understand core java develop practic profici unix oper system linux / bash script knowledg apach wicket framework knowledg atlassian products, includ jira, confluenc desk. drupal cm financi math chief technolog offic (cto) softwar design develop 
152: build maintain project javascript es6 translat design wirefram high qualiti code optim code maximum perform multipl browser mentor grow junior develop ramp knowledg troubleshoot monitor issu occur product future-oriented: futur mind build project team player: team environ afraid honest feedback peer communicative: enjoy contribut technic discuss peer afraid question 3+ web develop javascript 2+ react.j strong profici javascript, includ dom manipul write qualiti test achiev test coverag goal typescript common front-end develop tool babel, webpack, understand react.j it’ core principl familiar newer specif ecmascript familiar good javascript design principl pattern familiar rest apisfamiliar modern front-end build pipelin tool understand solid depend inject principl vue.j circleci github action ifram websocket 
153: culture: organ guid fundament principl humanity, impartiality, neutrality, independence, voluntari service, uniti universality; opportunity: brightest non-profit field, environ promot continu learning, creativ collaboration; employe benefits: achiev work/lif balanc team competit vacat time, gener person day flexibl arrangements; meaning work: creat technolog innov support emerg save lives. maintain develop featur applic base requirements; eye secur updates, issu project dependencies; develop unit test code qualiti assur practices; particip design review code inspections; collabor team compani solv software, design implement problems; develop product manag team defin user stori accept criteria, break complex stori tasks, estimates, plan deliver; convert technic function requir level design specifications, develop high-perform software; contribut improv corpor softwar develop methodolog practices; troubleshoot debug exist softwar programs; write updat function requir document guides, required; duti required. bachelor degre comput softwar minimum 5+ years’ develop equival combin educ experience; major implement complex applic major front-end framework (prefer vue.js); familiar state manag pattern, rout singl application; expertis html, css, javascript, typescript; consum design rest apis; vuetifi usag asset; understand respons design principl appli client-side; devop tool develop (e.g. docker); english french commun (oral written); agil methodolog scrum; abil team – share appropriate, respectfully, approachable; excel interperson commun skill contribut divers team critical; 
154: teach prepar curriculum lesson interact exercis 1 1 student provid in-class project support resolv issu coach issu problem-solv collabor juno’ program oper manag solv student lesson deliveri issu contribut creation inclus posit learn environ regularli review practic bring genuin care person interact juno commun recommend improv courses’ curriculum juno’ establish curriculum chang process 2 practical, profession work develop excit web develop strong understand modern html, css, javascript featur usag comfort text editor code sublimetext comfort github, googl drive, zoom, slack excel verbal commun skill collaborative, energetic, empathet skill technic problem solver flexible, respond adapt learn style person 
155: capabl technic resourc team learn unfamiliar tool framework job capabl vet analyz libraries, apis, problem-solv approach creat product qualiti solut commun technic non-techn peer write document support code mainten technic analysi 3+ develop php, mysql, docker, git 1+ creat custom wordpress plugin 1+ develop laravel develop node.j abil contribut databas architectur plan abil team independ strong commun skills, written verbal strong custom service, organizational, problem-solv skill magento, joomla, drupal mongodb python ansibl codeceptj work crypto currenc payment util natur languag machin learn product casual dress dental care disabl insur extend health care flexibl schedul life insur paid time vision care monday friday weekend avail legal author canada? 
156: evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control fast-pac environ attent tight deadlin initi effect interperson skill client focu depend organ 
157: expert php, sql databas apache, linux javascript, jquery, html, & css hands-on content manag systems: wordpress, woocommerc drupal, joomla php framework laravel setup complet develop environ (production, staging, dev) understand domain registration, dn ssl encrypt cdn, proxi implement cach strategi implement code perform optim work third-parti api integr & oauth crm softwar (e.g. hubspot zoho) bonu candid code seo mind ownership development, optim mainten accuenergi websit identify, troubleshoot solv develop issu complet project fast error-fre deliv market initi complet proactiv engag manag issues, timelin statu risk adapt role respons need independ team minim supervis bachelor’ degre comput science, web develop php: 2.5 javascript: 2.5 html/css: 2.5 web development: 2.5 dental care discount free food extend health care on-sit park paid time vision care monday friday bachelor' degre (required) php: 2 (preferred) javascript: 2 (preferred) html/css: 2 (preferred) web development: 2 (preferred) 
158: awesom & support environ work/lif balanc competit salari 4 week paid vacat excel health dental benefit team provid applic design architectur deliv quality-focused, predictable, effect softwar develop process analyz prepar recommend address exist potenti enhanc area design develop project team member technolog discussions, decisions, implement design, create, support architectur requir chang extend period time strong abil interpret transform solut design development. strong abil interpret transform solut design develop execut provid feedback architectur design standard ensur ongo prototyp key technolog comprehend, analyze, solv highli complex technic problem involv functionality, architecture, relat databas system integr plan implement effect effect build foster collabor relationship peopl level organ strong abil interpret transform solut design development. abil follow defin busi policies, practic control ensur complianc soc2 principles. stay current anticip technolog trend 1+ web applic development. (javascript, html css.) javascript, html css required. knowledg angualrjs, nodej knowledg jasmin javascript test framework knowledg understand nosql databas asset. strong oper knowledg (window linux) requir knowledg applic secur concept asset. agil methodolog asset. knowledg machin learn asset work chrome develop tools, familiar jenkin git strong commun custom interfac skill emphasi understand scope requirements. 
159: ux specif deliv clean respons front-end (html, css, minim js) code custom specifications. develop user interfaces, write code support cross-device, cross-brows compliant user action base provid requirements. strong english verbal written commun skills. strong client-facing, present relationship skills. focu front-end develop html, css javascript. comfort framework jquery. work specifications. add polish support releas riot.j applications. util team-ori version control softwar (git) compani standards. comfort own test scope prior releas team. minimum 5 develop mobil web, respons web development. html + css3, ideal less/sass project includ multipl stream work. creat dynam web 2.0 application. assess scope deadlin work them. assets: riot.js/react framework, ecommerc front-end development. solid understand responsive/mobile-first design, web standards, ui/ux practices. effici meet/exce deadlin pressure. willing learn domain knowledg requir 
160: plan product featur initi provid design perspect creat mockup html prototyp websit mobil app develop implement design dynam websit app html, css, javascript design real promot market materi includ busi cards, tshirts, posters, product packaging, creat short anim video advertis market purpos updat maintain exist web content captur requirements, creat documentation, commun stakehold portfolio demonstr abil graphic web design degre diploma digit graphic design disciplin javascript, css, html target web, tablet, mobil browser respons web design good interact design sense: abil design implement web mobil element util modern ui/ux principl minim guidanc experienc build wirefram site/app prototyp experienc adob creativ suit (photoshop, illustrator) industry-standard graphic design applic video edit anim (adob premier, effects) understand design meet busi project object strong conceptu skills, eye detail, abil project incept complet version control comfort start-up environments; you’r nimbl thinking, understand prioriti shift startup environ health, dental, medic benefit friendli collabor environ hours: 10-6pm- rush-hour traffic! 
161: team player fierc collaborator, independ proactiv self-direct maintain high awar industri issu trends, accessibility, usability, emerg technolog understand major browser browser develop tools, familiar test debug multipl browsers, platforms, devices, includ smart phone tablet great commun skill – written verbal knowledg experienc web develop methodolog (agil waterfall) develop clean, efficient, maintainable, modular (javascript/html/css/ php) code provid accur time estim contribut document (instructional, pitch technic specification) collabor guid non-techn staff, designers, process discuss technic solut client provid innov idea solut constantli seek develop experi technolog assess team conduct code review fellow team member consist meet deadlin abil priorit multipl project minimum 2-6 years’ web develop agenc in-hous set wordpress must, prefer content manag system (e.g., hubspot, adob manager, joomla, drupal, umbraco, webflow, contentful, contentstack) knowledg email market platform marketo, silverpop, hubspot, oracl market cloud (eloqua), salesforc pardot fluenci adob creativ suite, microsoft office/appl softwar (word, powerpoint, keynote, excel) wirefram softwar (figma, invision, sketch, adob xd, etc.) work b2b busi market complex categori 
162: meet team discuss websit front-end design, ux/ui, plugin develop design functions. design build website' front-end ui. creat websit architecture. design manag websit back-end dashboard, includ databas server integration. gener wordpress theme plugins. conduct websit perform tests. troubleshoot content issues. conduct wordpress train teams. monitor perform live website. creating, designing, deploy land pages. knowledg miro, notion, dovetail, figma, airtable, overflow, pen paper, portopie, lookback, maze, trello, optimalsorgoogl forms, typeform, optionalworkshop questions, capian, paper, belveder calendar, zeroheight, a11i project, lighthouse, wave, color oracl nice necessary. manag analyt report sourc googl analytics, alexa, oribi, hotjar. latest trends, stacks, framework front-end/javascript ecosystem. comfort work independ teams. design implement applic web technolog wordpress, html, css, javascript exposur react, angular agil environ (nice have) work javascript framework web framework undergradu degre design-rel field; graduat degre prefer degre comput science, interact design, ux/ui design, addit relev education. minimum 3 5 digit design experience, wordpress profession experience, prefer digit design, interact visual design, menus, ux proven wordpress develop must. knowledg front-end technolog includ css3, javascript, html5, jquery. knowledg code version tools, includ git, mercurial, svn. work debug tool chrome inspector firebug. good understand websit architectur aesthetics. abil project manage. good commun skills. substanti expertis user interact high-traff web application. solid knowledg front-end markup design frameworks: html/css, bootstrap, materi design, wordpress. firm understand respons web mobil design. expertis visual design interact design, continu growth discipline. in-depth knowledg ux/ui principl practices, user-centr design, design thinking. advanc understand busi process operations, project methodologies, organiz practices, busi transformation. expertis softwar tool window applications, primari focu php. aptitud exercis sound judgment make decis handl confidenti discretion. dynamic, diligent, effect influenc can-do attitud exercis initi handl task chang priorities. strong commun establish custom skill effect connect, verbal writing, custom team courteous effectively. profici adob photoshop illustrator. profici work plugins. profici respons development. portfolio/pdf sampl work, includ web mobil case studies. familiar host environ web applic (email, web servers, dns, etc.) code html email familiar access guidelin web develop dynamic, diligent, effect influenc can-do attitud exercis initi handl task chang priorities. strong commun establish custom skill effect connect, verbal writing, team courteou effect manner casual dress dental care extend health care paid time vision care 8 hour shift 
163: product technic perspect make stack, ad services, refactor code, chang infrastructure, ad remov tool collabor tax specialist develop draft function specif develop softwar emphasi concret enhanc user (reduc deliveri time engagements, reduc error rates, etc.) architect, code debug problemat code improv cloud-bas applic infrastructur deploy pipelin chang databas structur write queri optim perform and/or resourc usag contain kubernet develop product environ code review review reviewe comput scienc equival combin educ profession 3-5 demonstr develop build web applic html5, css3 javascript, requir solid cross-brows es6+ skills/typescript autom test framework pipelin profici reactiv front-end framework angularjs, react, vue.js, svelte, etc. experienc build scalabl maintain rest api node.j back-end framework strong fundament knowledg relat databas (sql particular) abil write perform queri ownership; codebase, infrastructure, write perform maintain code team version control softwar (i.e. git), waterfal agil develop methodolog practic mainstream cloud servic aws, azur gcp fundament knowledg linux administr hungri experience, eager learn rapidli chang industri curios redefin norm see technolog innov tool open door opportun passion capabl deliv solut high attent abil commun complex idea audienc 
164: champion custom focus cultur deepen client relationship leverag broader bank relationships, system knowledg respons plan estimation, implementation, testing, deployment, support, documentation, technic ownership aem platform lead technic design, development, code reviews, deployment, strong code standard effici reus adob manag solut provid technic guidanc mentorship team softwar develop practic clean code, solid architectur craftsmanship determin feasibl scalabl aem solv busi needs, interact busi product owner order defin technic solut integr rest api third-parti system architectur understand bank’ risk appetit risk cultur consid day-to-day activ decis champion high perform environ contribut inclus environment. 3+ aem touch ui/modern compon 3+ cycl aem implement version 6.5 (aem compon development, asset workflow development, schedulers, metadata & tag manag integr aem applications) 2+ front-end develop javascript, html, css react bachelor' degre technic field comput science, comput engin field requir 
165: evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code fast-pac environ pressur repetit task attent initi effect interperson skill team player client focu depend organ 
166: write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut assist collect document user' requir php mysql javascript css angular.j fast-pac environ linux initi organ dental benefit group insur benefit life insur benefit 
167: adob illustr startup compani evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control javascript html git linux project manag softwar program softwar program languag websit creation manag softwar remot 
168: post-secondari graduat – requir resid yukon, northwest territori nunavut appli internship territori underemploy (employ level education, part-tim unemployed) 15 30 age start internship canadian citizens, perman resid person grant refuge statu canada* legal allow relev provinci canadian legisl regul 3 month previou particip ds4i internship univers colleg co-op intern student employe hire employ prior start internship (doe appli previou coop student student interns, employer) monday friday angular? confirm meet gov fund elig requirements? 
169: evalu varieti interact media softwar product consult client develop document websit requir source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control attent initi team player client focu judgement organ 
170: design sampl layout includ text size color design graphics, anim manipul digit photograph present initi design idea client code varieti softwar work content manag system search engin optim (seo) proofread content make edit content, debug code re-design web work web specialist includ web develop graphic design test websit ensur work research current design trend continu profession develop softwar developments. current colleg junior senior pursu bachelor’ degre cloud comput big data, field minimum commit 5 day week. good knowledg html, css, adob suite, sql. 
171: concept deployment, drive end-to-end lifecycl featur crescendo’ platform contribut technic decision-mak grow - crescendo continu improvement, you’ll annual learn budget develop skill cours confer proven profession react you’r adapt - work dynam product ever-chang evolv rapidli ownership feel respons product whole, compon assign you’r leader educ teammat practic principles, regard code you’r accomplish field practic varieti technolog guid team success architectur technic decis comfort learn code languag choos tool job write unit integr tests, understand strong weakest link matur tradeoffs, sound decisions, plan 
172: evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control javascript html spreadsheet window internet html edit softwar web design websit creation manag softwar offic effect interperson skill client focu depend judgement organ 
173: php / laravel mysql vuej / react - frontend built modern web app start finish post secondari graduat solut needed: crawl websit gener url (alreadi built internally) scrape content search section content googl identifi return exampl show content multipl locat creat report/scor algorithm identifi site plagiar extend test entir site scan solut class solut copyscap cover singl piec content futur - creat complet saa solut payment, account famili member won’t play board game competitive? love set achiev goals? laugh yourself? love solv problem puzzl crush to-do list? notif unread messag drive mad? win team fun yourself? flexibl hour train senior develop product build live competit compens $30/hr remot pay - $30/hr durat - 3 month (start jan 3rd) php: 1 (required) english (required) 
174: champion custom focus cultur deepen client relationship leverag broader bank relationships, system knowledg respons plan estimation, implementation, testing, deployment, support, documentation, technic ownership aem platform lead technic design, development, code reviews, deployment, strong code standard effici reus adob manag solut provid technic guidanc mentorship team softwar develop practic clean code, solid architectur craftsmanship determin feasibl scalabl aem solv busi needs, interact busi product owner order defin technic solut integr rest api third-parti system architectur understand bank’ risk appetit risk cultur consid day-to-day activ decis champion high perform environ contribut inclus environment. 3+ aem touch ui/modern compon 3+ cycl aem implement version 6.5 (aem compon development, asset workflow development, schedulers, metadata & tag manag integr aem applications) 2+ front-end develop javascript, html, css react bachelor' degre technic field comput science, comput engin field requir 
175: deliv high qualiti product rapid pace collabor close product team build data scienc applic build function arima' backend data servic web technologies, includ html5, css3 javascript highli experienc back-end program languag (prefer python) hand profession react profici advanc javascript librari frameworks. build rest apis, databas respons web applic data scienc machin learn helpful, required. bonu pay dental care disabl insur extend health care flexibl schedul life insur paid time stock option vision care 8 hour shift monday friday python: 1 (required) react: 1 (required) 
176: rockstar design slight heavi shift coding. live make amaz experi equal good web mobile. love work world-class design joint vision living, breath reality. love nimbl startup environ capabl deal pace chang it. eye qualiti (e.g. spot typo jd, initi annoy you, test). background qualif digit design portfolio dazzl creativ output. 1+ yr reactj huge advantage, otherwise, 1.5+ yr vue.j angular required. 5+ combin design code experience. 2+ code big plus. organized, self-managed, collabor team spread multipl time zones. except written verbal commun skills. abil design wirefram provid design team author profession maintain css, html, javascript bring life. build pixel-perfect, fluid, delight ui web mobil interfaces. design level, ad implementation. front-end engin build reusabl compon front-end librari futur use. translat design wirefram high-qual code. 100% remot highli competit compens packag comprehens benefits, includ 100% paid medical, dental, & vision insur coverag & love one. 401k program oculu quest 2 - hand meet engag event vr flexibl schedul paid time creat work/lif harmoni intern team highli talent engag peopl cultur background locations. latest technolog equip offic young project make 
177: write, design, edit content creat respons websit design meet client discuss project creat aesthet pleas web creat graphic websit market purpos creativ imagin in-depth knowledg web design techniqu in-depth knowledg graphic design techniqu adapt pick techniqu html5/css3 javascript php wordpress adob creativ suit 
178: contribut cross-funct team build amaz web site biggest name financi industri mentor learn develop levels, evangel knowledg practic colleagu client improv current offer addit conceptu way engag client leverag 4-7 industri provid team feedback expertis satisfi natur crave problem solv build proof-of-concept design applic tap passion build intuitive, performant, secur web experi creat gener industri lead web site smart motiv way, balanc project timelin team commit excit fast pace environ javascript, html, css jquery, bootstrap, less. sass .net mvc c# npm, gulp, continu integr tool angular, react, vue nodej sql web access web site secur degre relev profession 
179: develop user-fac featur build reusabl code librari futur ensur technic feasibl ui/ux design optim applic maximum speed scalabl assur user input valid submit back-end collabor team member stakehold profici understand web markup, includ html5, css3 basic understand server-sid css pre-process platforms, sass profici understand client-sid script javascript frameworks, includ jqueri good understand advanc javascript librari frameworks, angularjs, knockoutjs, backbonejs, reactjs, durandalj etc. good understand asynchron request handling, partial updates, ajax basic knowledg imag author tool includ adob photoshop illustrator, crop, resize, perform small adjust image. profici understand cross-brows compat issu way them. profici understand code version tools, git svn good understand seo principl ensur applic adher them. video edt compress skill asset video background familiar code ux content manag platform joomla wordpress, laravel base softwar applic 
180: product, cx, engineering, stakehold team transform user journey code. opportun drive solut custom problems. write secure, scalabl code front-end user experiences. deliv agile, test driven design methodology. learn adapt technolog real problems. opportun integr platform apis, backend integration, web, mobil data pipelines. 3 5+ front-end develop angular 2+ (or modern frameworks, e.g. react, vue, etc). front-end test frameworks, e.g. jest, jasmine, cypress, mocha, etc. excel knowledg html5, css3, javascript (es6+), typescript. css frameworks, e.g. bootstrap. rubi rail web applic frameworks. proven build cut edg user experiences. profici linux/unix command-line. love problem drive solutions. work autonom highli resourc bachelors, msc phd comput scienc engin valu skills* git version control system python regex relat databas postgresql, mysql event base systems, e.g rabbitmq, kafka, build rest api heroku, aw secur & cryptographi payment bill financ solut * innov vibrant culture* - innovative, people-first, financi servic firm valu entrepreneuri flexibl structur – flexibl hybrid model empow offic care reward - competit compens includ equiti program care health – comprehens group health dental benefit life insurance, includ lifestyl spend account well care rest - flexibl paid-time-off polici unlimit vacat days, flexibl sick mental health day care famili - paid parent leav elig employe top-up care futur – group rrsp match tfsa program purpos fund care develop – subsidi cours tuition 
181: write, design, edit content creat respons websit design meet client discuss project creat aesthet pleas web creat graphic websit market purpos creativ imagin in-depth knowledg web design techniqu in-depth knowledg graphic design techniqu adapt pick techniqu html5/css3 javascript php wordpress adob creativ suit 
182: contribut cross-funct team build amaz web site biggest name financi industri mentor learn develop levels, evangel knowledg practic colleagu client improv current offer addit conceptu way engag client leverag 4-7 industri provid team feedback expertis satisfi natur crave problem solv build proof-of-concept design applic tap passion build intuitive, performant, secur web experi creat gener industri lead web site smart motiv way, balanc project timelin team commit excit fast pace environ javascript, html, css jquery, bootstrap, less. sass .net mvc c# npm, gulp, continu integr tool angular, react, vue nodej sql web access web site secur degre relev profession 
183: develop user-fac featur build reusabl code librari futur ensur technic feasibl ui/ux design optim applic maximum speed scalabl assur user input valid submit back-end collabor team member stakehold profici understand web markup, includ html5, css3 basic understand server-sid css pre-process platforms, sass profici understand client-sid script javascript frameworks, includ jqueri good understand advanc javascript librari frameworks, angularjs, knockoutjs, backbonejs, reactjs, durandalj etc. good understand asynchron request handling, partial updates, ajax basic knowledg imag author tool includ adob photoshop illustrator, crop, resize, perform small adjust image. profici understand cross-brows compat issu way them. profici understand code version tools, git svn good understand seo principl ensur applic adher them. video edt compress skill asset video background familiar code ux content manag platform joomla wordpress, laravel base softwar applic 
184: product, cx, engineering, stakehold team transform user journey code. opportun drive solut custom problems. write secure, scalabl code front-end user experiences. deliv agile, test driven design methodology. learn adapt technolog real problems. opportun integr platform apis, backend integration, web, mobil data pipelines. 3 5+ front-end develop angular 2+ (or modern frameworks, e.g. react, vue, etc). front-end test frameworks, e.g. jest, jasmine, cypress, mocha, etc. excel knowledg html5, css3, javascript (es6+), typescript. css frameworks, e.g. bootstrap. rubi rail web applic frameworks. proven build cut edg user experiences. profici linux/unix command-line. love problem drive solutions. work autonom highli resourc bachelors, msc phd comput scienc engin valu skills* git version control system python regex relat databas postgresql, mysql event base systems, e.g rabbitmq, kafka, build rest api heroku, aw secur & cryptographi payment bill financ solut * innov vibrant culture* - innovative, people-first, financi servic firm valu entrepreneuri flexibl structur – flexibl hybrid model empow offic care reward - competit compens includ equiti program care health – comprehens group health dental benefit life insurance, includ lifestyl spend account well care rest - flexibl paid-time-off polici unlimit vacat days, flexibl sick mental health day care famili - paid parent leav elig employe top-up care futur – group rrsp match tfsa program purpos fund care develop – subsidi cours tuition 
185: confirmit - https://www.confirmit.com/ focusvis - https://www.focusvision.com/ dapresi - https://www.dapresy.com/ 2 industri develop front-end web applic react/redux nodej strong knowledg javascript friendly, smart easi open test driven develop idea understand build qualiti softwar humble, enjoy help colleagu guidanc return work/lif balanc competit salari benefit packag secur employment, averag r&d tenur 5+ years. local team access larger develop community. casual atmosphere, flexibl schedules, great team dental care disabl insur extend health care flexibl schedul life insur paid time vision care 8 hour shift monday friday weekend live lower mainland? react: 2 (required) 
186: develop manag web, io android applications. api integr io android development. complet assign project time manner meet deadlin requirements. program languag html, java, php, javascript, python, object swift. profici github & gitlab. api integrations. on-sit park 8 hour shift 
187: equival android eclips adob acrobat reader adob illustr adob photoshop flash adob dreamweav adob premier pro evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control xml servlet mysql java javascript jsp html dhtml css ajax jqueri git model-view-control (mvc) powerbuild crimin record check fast-pac environ attent tight deadlin reloc cost cover employ word process softwar unix spreadsheet oracl window linux internet databas softwar javao network softwar network hardwar network secur extranet intranet server file manag softwar present softwar mail server softwar commun softwar imag edit softwar project manag softwar program softwar html edit softwar web design program languag softwar develop data analysi softwar websit creation manag softwar offic desktop applic multimedia softwar initi organ remot 
188: fulli remot flexibl work environ - employe work day week, provid offic allow set work. outcome-driven - don’t micromanag developers; job done, like. outstand peopl - day, employe depart chat tech, coffee, hobbies, jeeps, more. help, volunt available. top-notch tech - applic complet rework ground combin typescript, vue, sass, graphql, websockets, more. continu improv - check often, feedback adjust improve. idea receiv open mind. gener compens - benefit packag health, vision, dental more. yearli perform review raises. real team player - you’ll join close-knit group peopl friend coworkers. posit outlook abil handl construct critic musts. passion engin - don’t build run-of-the-mil software, fast; there’ room lukewarm develop here. learn attitud - softwar develop fast-chang field, drive continu improv expect push boundaries. abil box - app isn’t built standard, don’t expect jump bog-standard react/redux vue/vuex stack. instead, challeng rethink approach development. agencies/contract work/etc. individual, full-tim employees. hire usa canada — exceptions. provid sampl code. example, person project, github account, stack overflow answer — do. clarifi cover letter meet technic requir list - ton applications, lot peopl qualified. - read speak good fit. 
189: manufactur evalu varieti interact media softwar product consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control crimin record check basic secur clearanc public transport fast-pac environ pressur attent tight deadlin initi effect interperson skill team player client focu depend judgement organ 
190: prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code fast-pac environ attent team player 
191: equival crimin record check fast-pac environ pressur attent reloc reloc cost cover employ initi effect interperson skill team player excel oral commun client focu organ benefit 
192: 
193: play critic role develop maintain loan client manag softwar util c# window form frontend sql backend small develop team agil approach softwar develop follow request entir softwar develop lifecycle, incept plan develop final user accept testing, stage eventu releas track troubleshoot issu receiv provid support front-lin staff softwar error question play proactiv role code optim improv perform demonstr strong understand data structures, logic, algorithm skills, broad understand .net framework. 3rd parti integr softwar and/or transfer requir creat manag unit-test valid softwar intend extract, visual provid data report busi unit knowledg inform busi decisions. directli programmers, project manager, busi analyst, project consult develop manag core product systems. program test complex scenario pressur involv multipl system multipl stakeholders. ensur adher secur procedur protocols. recommend implement industri code practices. produc maintain document subsystems. provid estim statu updat managers, architect stakeholders. monday friday softwar development: 1 (preferred) 
194: equival restaur food confer client identifi document requir conduct busi technic studi design, develop implement system busi solut provid advic system strategy, policy, manag deliveri assess physic technic secur risk data, softwar hardwar develop implement polici procedur softwar develop life cycl write, modify, integr test softwar code evalu varieti interact media softwar product lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit develop policies, procedur conting plan minim effect secur breach develop websit architectur determin hardwar softwar requir conduct review assess qualiti assur practices, softwar product system conduct test perform secur qualiti control crimin record check comput internet access cellular phone fast-pac environ pressur attent stand extend period tight deadlin media advertis initi effect interperson skill accur team player excel oral commun excel written commun client focu judgement organ 
195: evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control 
196: adob illustr adob photoshop flash adob dreamweav adob premier pro evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control attent tight deadlin unix window linux mac javao program languag websit creation manag softwar offic initi effect interperson skill team player client focu organ 
197: evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control xml visual basic vb script php object-ori program languag mysql java javascript html dhtml c++ basic objective-c python basic secur clearanc fast-pac environ pressur attent tight deadlin spreadsheet oracl window internet javao network softwar network hardwar network secur intranet server file manag softwar secur softwar program softwar html edit softwar program languag softwar develop offic desktop applic multimedia softwar computer-aid design (cad) c# .net initi effect interperson skill team player excel oral commun excel written commun client focu depend judgement organ 
198: stock option 8 hour shift monday friday bachelor' degre (required) 
199: 
200: equival school educ institution/establish write, modify, integr test softwar code prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist develop logic physic specif maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic xml visual basic vb script object-ori program languag mysql java javascript jsp html css xml technolog (xsl,xsd,dtd) sql soap ajax jqueri c# .net asp.net python react nativ react.j angular.j model-view-control (mvc) tcp/ip internet databas softwar extranet intranet commun softwar project manag softwar html edit softwar web design data analysi softwar enterpris applic integr (eai) busi diagram softwar api busi intellig remot group insur benefit 
201: profession busi - firm valu individu intellect teamwork state-of-the-art offic design maxim collabor flexibl work arrang enrich challeng provid opportun constant learn advanc environ leverag technolog highest potenti design, implement, support data platform capabl handl larg complex dataset python technolog stay competit fast-mov financi market. develop scalabl solut problem proof concept tech review solutions. build high perform analyt platform maintain key featur data platform. collabor morgan stanley busi units, product owners, data scientists, engin team understand requir conduct capac plan agile/scrum environment. provid technic guidanc guidanc engineers. focu autom optim area data analyt platform mainten deployment. 3 develop & design data-driven system python python data engin stack includ librari flask / numpi / panda / dask / plotli / jupyt kdb knowledg high-perform time seri databas stack html5 web develop financi concept equiti / fix incom / option / futur video date octob 2019. 
202: innov audio storytelling, explor complet way peopl stori audio format develop product unlock way creator engag audienc wattpad platform experi complex groundbreak technic environ (ie, audio storytel social elements, model creator earnings, web3, product concepts) contribut idea brainstorm discoveri build method storytel bring sens ownership co-founder, role respons team plan collaboratively, drive innov multi-funct team commun technic non-techn audienc alik practic agil principles, deliv experi user continu you’r skill pick languag relevant; go, php, python, react, backbon desir shape product evolut format learn thing technology: technic challenges, product ideas, busi model self-start comfort work ambigu build iter greenfield project ground hand approach innov comfort adapt build varieti technolog minim direct excit technolog emerg consum trend passion storytel creativ express competit salari medic insur rrsp match annual bonu career development; mentorship support achiev goals, includ learn develop budget conferences. $200/month transit offic allowance, choic hardware, flexibl hour subsid gym membership famili lot more! 
203: commun leadership inspires, coach mentor speak heard ... like fun? live breath ui/ux design data visualization; util modern frontend framework react build web applications; build custom data visual data access understandable; integr web applic rest apis; evalu solut defin architectur design data analyt platform; contribut develop practic experi ideas; collabor cross-funct team identifi creativ solut data analysis, plan execut critic product concept production. develop maintain product web applic build single-pag applications; passion data visual knowledg insight hidden data; deep knowledg javascript (es6+) modern frontend framework react, vue angular understand strength weak popular chart type data visualizations; design implement visual d3.j similar; big design implement analyt platform passion keep constant state rapid evolut data world! creativ & innov thinker. entrepreneuri initiative, find execut great idea minim resources. visionary! leav last impact busi excel commun team client thrive pressur problem meet deadlin remot environ #chooseourownadventur . read remot environ here! summer hour ️ well program lunchtim virtual gym sessions? count in! reimburs program – learning, too! person day addit vacat day extra day month birthday - gift you! open transpar communication, includ bi-weekli hand meet ceo pelmorex learn academi offer french, leadership (for peopl leader non-lead alike), yoga, mind mental health us! partner inkblot virtual counsel session free onlin doctor visit mapl onlin healthcar person spend account - full-tim employe receiv $500 encourag 1:1 conversations, recogn comfort speak up. anonym report platform (speakfully) ensur everyone’ voic heard weather inclusive, too. idea (inclusion, diversity, equity, awareness, solidarity) team commit make happen! 
204: develop featur web app close develop product team review user stori prior develop particip daili scrums, weekli sprint meet provid bug fix exist featur peer review code member team support planning, featur estimation, scope develop collabor team member ensur time deliveri featur 1+ demonstr web app develop (not static web) fluenci html5, css3, javascript, rest web services, react (knowledg vuej angularj plus) git version control respons layout implement familiar front-end debug tool chrome dev tool equival work agil deliveri model webpack, nodejs, express, es2016, sass autom test react web app redux git github jira compani equiti / stock option grant comprehens flexibl health benefit plan 3 week paid vacat year, increas senior 1 week paid person leav annual profession self-develop stipend casual dress code flexibl schedul 
205: 
206: code, test maintain applications, web servic compon microsoft c# asp.net, .net framework write scalable, maintain code microsoft name convent practices. extens knowledg object-ori design, architectur design pattern clarifi busi requir work busi analyst users; creat high-level detail design specif address user goals; formul plan – outlin step requir develop program design deliver particip peer-review requir design estim assign effort account deliver complet date analyze, review modifi program increas oper effici follow improv establish softwar deliveri lifecycles, program standard framework develop product invest initi client-request custom modif enhanc abil adapt environ demand custom satisfact provid 24x7 (tier 3) product uat/qa applic support requir occasion overtim travel comput scienc degre 3+ web develop experience. 1+ work java, .net c-style languag person 1+ web technolog (html5, css, javascript, jquery, jqueri mobile, etc.) 1+ extens develop mysql mssql databas understand client/serv multi-ti architectur understand write sql queri schema design. develop graphic compon understand rest soap web servic build web applic integr rest soap web servic sourc control manag solut (e.g. subversion, git, etc.) deploy web applic microsoft internet server technolog leverag open sourc compon technolog life cycl enterpris commerci softwar project develop graphic compon client layer strong english document skill strong problem-solving, analysi troubleshoot skill drive continu improv learn abil comprehend & follow establish procedur abil decis critic reason abil prioritize, manag multipl respons meet deadlin strong commun skill (written, read comprehension, listening, verbal) english abil independ high degre supervis abil collabor commun effect team member maintain effect work relationship abil adapt chang prioriti chang except custom approach work intern user extern custom bonu pay dental care extend health care rrsp match vision care 8 hour shift day shift you, employment, submit verif unit state canada? 
207: flexibl schedul front-end development: 2 (required) temporarili covid-19 
208: undergrad comput scienc demonstr abil work rest api json comfort html/css/javascript/node.j stack abil code react.js, bootstrap tables, highchart mysql databas location: wework @ 1 univers ave, toronto interest finance/blockchains/trading-bot gain valuabl fintech sector jumpstart career complet degre gain access extens profession network 
209: contribut client-fac intern applic development, deliv great experience. particip design decis collabor technic reviews. gatekeep codebas ensur stay stable, readable, free technic debt, build & improv code entir stack. identifi opportun improv construct suggest change. particip develop opportun includ training. occasion assist recruitment, e.g. interview team members. 2+ profession softwar developer. proven familiar modern javascript, intim knowledg ecosystem (tooling, libraries, etc.), html, css. high level familiar front-end frameworks, react. softwar develop fundament (data structures, algorithms, etc.). knowledg good practic design patterns, write idiomat javascript code. develop written verbal commun skills, includ abil read, write, speak english. abil legal canada us. b.sc. degre comput scienc discipline. aw ecosystem products. understand perform implic scalabl code. complex code base maintain them. keen write good, meaning test maintain test coverage. financi servic industry. javascript codebase: nodejs, express. react front-end. rest, socket.io, graphql. postgresql db, sequel orm. serverless infrastructure: aws–includ lambda, dynamodb, step functions, cognito, eventbridge, s3, sqs, more. casual dress compani event dental care flexibl schedul paid time vision care monday friday profession softwar developer: 2 (required) javascript: 1 (required) html: 1 (required) css: 1 (required) english (required) 
210: prepar rough draft ideas. conceptu creativ idea base requir design briefs. test refin website’ designs. color layout design. market manag produc final designs. commun design idea user flows, process flows, sitemaps, wireframes. amend design feedback ensur final graphic layout visual appeal on-brand design plan present websit structure. 3+ web design. strong graphic design skills. uniqu focu creat web straightforward easi navigate. knowledg html, css, javascript. php mysql asset. knowledg design softwar technolog (e.g. indesign, illustrator, photoshop, figma, sketch). ui/ux methodologies. good understand search engin optim (seo). keen eye aesthet penchant details. great communicator, written verbally. open recept feedback work method meet deadlin ease. prefer degre design, fine arts, field. work campus, collabor environ cross-funct teams, multiple, rapid-growth saa compani vari stage growth. mentorship industri veteran 100% track record industri success fund scale softwar compani creat endless career opportunities. train profession develop budget provid advanc career skill (avail employee). world-class offic facil downtown vancouver’ exclus busi neighborhood beauti ocean/mountain views. fulli stock bar, organ local coffee, snacks, food, world-class gym. brand new, top-of-the-lin height-adjust desks, workstations, hardware, equip provid comfort work environment. monthli public transport subsidi employees, benefit packag includ 100% extend health dental. 
211: plan, implement, manage, evalu design upgrad group websit creat land pages, forms, web pages, e-blast artifact sitecore, wordpress technolog exist creat design element ctas, photos, infographics, etc., support web experi demand team, identify, implement, measure, optim maintain land pages, convers mechanisms, on-pag convers optim compon seo agency, content team, cross-functionally, identify, operationalize, manag execut content creation opportunities, includ own web content calendar intern extern design resources, continu upgrad qualiti visual digit properti manag project deliveri deadlin intern design team extern agenc provid insight recommend improv web properti includ design, content, architecture, ux respond troubleshoot websit issu ensur websit protect compliant enabl data captur secur measures, laws, cooki policies, gdpr etc. conduct content audit elimin redund and/or duplic ensur websit qualiti effici collabor staff manag ensur websit align brand strategi meet organization’ standard collabor global web team countri cro, seo, content webtracking, share practic systemat a/b test increas web perform extens knowledg manag build content wordpress, hubspot cm platform (sitecor asset) googl analytics, googl tag manager, hotjar (or similar) strong understand seo, web convers rate optim web perform data driven mindset structur approach a/b test meticul attent outstand problem-solv skill abil troubleshoot websit issu fast-pac environ abil cross-funct team e-commerc adob design suite, ux design strong skill html, css, cross-brows compatibility; javascript dental care extend health care paid time rrsp match vision care 8 hour shift monday friday temporarili covid-19 
212: fulli remot flexibl work environ - employe work day week, provid offic allow set work. outcome-driven - don’t micromanag developers; job done, like. outstand peopl - day, employe depart chat tech, coffee, hobbies, jeeps, more. help, volunt available. top-notch tech - applic complet rework ground combin typescript, vue, sass, graphql, websockets, more. continu improv - check often, feedback adjust improve. idea receiv open mind. gener compens - benefit packag health, vision, dental more. yearli perform review raises. real team player - you’ll join close-knit group peopl friend coworkers. posit outlook abil handl construct critic musts. passion engin - don’t build run-of-the-mil software, fast; there’ room lukewarm develop here. learn attitud - softwar develop fast-chang field, drive continu improv expect push boundaries. abil box - app isn’t built standard, don’t expect jump bog-standard react/redux vue/vuex stack. instead, challeng rethink approach development. agencies/contract work/etc. individual, full-tim employees. hire usa canada — exceptions. provid sampl code. example, person project, github account, stack overflow answer — do. clarifi cover letter meet technic requir list - ton applications, lot peopl qualified. - read speak good fit. 
213: evalu varieti interact media softwar product consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control crimin record check fast-pac environ pressur repetit task physic demand attent abil distinguish colour sound discrimin sit combin sitting, standing, walk stand extend period bending, crouching, kneel tight deadlin initi effect interperson skill team player excel oral commun excel written commun client focu depend judgement organ 
214: conduct design review engin secur featur make product - consider domestic, international, industri secur privaci regul frameworks. particip support applic secur review threat modeling, including: secur code review. support code review process provid 1-1 guidance, group training, creat document needed, perform hoc secur code review needed. dynam testing, tool burp suit mitmproxi examin app interactions. design drive applic secur vulner manag technologies. coordin engin team valid findings, priorit findings/assets, remedi verifi mitigations, intern report management. assist vendor review evalu exist vendors. evalu tools, libraries, services, softwar secur privaci issues. coordin creation mainten technic secur documentation. identifi area intern creat extern provid applic secur training. assist develop autom tool process support intern operations. example, creat audit script complianc efforts. assist risk assess secur questionnaires. practic secur assur identifi direct area enhanc monitor order verifi polici procedur adher control operational. lead secur polici creation mainten applic develop focus polici refactor secur polici standard focu controls, iso 27001, soc, owasp, nist frameworks. member incid respons team, assist lifecycl incident, triag lesson learned. commensur 5 application, product, secur engin role. code read multipl program languag context web servic secur code practices. knowledg penetr test techniqu abil implement appropriately. abil configure, operate, tune vulner scan tools. abil lead threat modeling. strong knowledg secur develop practic web applic services, capabl train them. front-end and/or back-end develop experience. work static and/or dynam program languages. and/or perl primari program languag compani go, perl javascript/typescript, happi hear peopl languages. abil develop expertis go, perl javascript/typescript,. sql databases, ideal postgresql. applic secur cloud environment. dental care disabl insur flexibl schedul life insur paid time vision care monday friday 
215: innov audio storytelling, explor complet way peopl stori audio format develop product unlock way creator engag audienc wattpad platform experi complex groundbreak technic environ (ie, audio storytel social elements, model creator earnings, web3, product concepts) contribut idea brainstorm discoveri build method storytel bring sens ownership co-founder, role respons team plan collaboratively, drive innov multi-funct team commun technic non-techn audienc alik practic agil principles, deliv experi user continu you’r skill pick languag relevant; go, php, python, react, backbon desir shape product evolut format learn thing technology: technic challenges, product ideas, busi model self-start comfort work ambigu build iter greenfield project ground hand approach innov comfort adapt build varieti technolog minim direct excit technolog emerg consum trend passion storytel creativ express competit salari medic insur rrsp match annual bonu career development; mentorship support achiev goals, includ learn develop budget conferences. $200/month transit offic allowance, choic hardware, flexibl hour subsid gym membership famili lot more! 
216: stock option 8 hour shift monday friday bachelor' degre (required) 
217: equival school educ institution/establish write, modify, integr test softwar code prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist develop logic physic specif maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic xml visual basic vb script object-ori program languag mysql java javascript jsp html css xml technolog (xsl,xsd,dtd) sql soap ajax jqueri c# .net asp.net python react nativ react.j angular.j model-view-control (mvc) tcp/ip internet databas softwar extranet intranet commun softwar project manag softwar html edit softwar web design data analysi softwar enterpris applic integr (eai) busi diagram softwar api busi intellig remot group insur benefit 
218: object orient program client/serv technolog (php, ruby, python, etc) develop framework (druple, joomla, dotnetnuke, etc) databas design (mysql, etc) javascript framework ios/iad develop rich internet applic design/develop 
219: job post spring 2022 (may-august) softwar develop co-op only, campu inquiri send campusrecruitment@vidyard.com. role remote. co-ops/intern resid canada durat term. rubi rails, node.j mvc web framework javascript, vue.js, react, jqueri html, css mysql relat databas git & github redi nosql databas autom test rspec interact build web apis/servic amazon ec2 heroku php, python script languag asset 
220: flexibl schedul front-end development: 2 (required) temporarili covid-19 
221: contribut client-fac intern applic development, deliv great experience. particip design decis collabor technic reviews. gatekeep codebas ensur stay stable, readable, free technic debt, build & improv code entir stack. identifi opportun improv construct suggest change. particip develop opportun includ training. occasion assist recruitment, e.g. interview team members. 2+ profession softwar developer. proven familiar modern javascript, intim knowledg ecosystem (tooling, libraries, etc.), html, css. high level familiar front-end frameworks, react. softwar develop fundament (data structures, algorithms, etc.). knowledg good practic design patterns, write idiomat javascript code. develop written verbal commun skills, includ abil read, write, speak english. abil legal canada us. b.sc. degre comput scienc discipline. aw ecosystem products. understand perform implic scalabl code. complex code base maintain them. keen write good, meaning test maintain test coverage. financi servic industry. javascript codebase: nodejs, express. react front-end. rest, socket.io, graphql. postgresql db, sequel orm. serverless infrastructure: aws–includ lambda, dynamodb, step functions, cognito, eventbridge, s3, sqs, more. casual dress compani event dental care flexibl schedul paid time vision care monday friday profession softwar developer: 2 (required) javascript: 1 (required) html: 1 (required) css: 1 (required) english (required) 
222: 4+ (or project equivalents) graphic design strong understand common tool adob / affin suit strong understand common tool adob / affin suit html/css webflow project basic js/jqueri strong portfolio demonstrating: web develop project graphic design project web develop project graphic design project strong understand ux/ui practices/principl design develop market website, land serv & address custom problem creat graphics, design layout email, html/css code email templat creat prototypes, reviewing, iter version team member manag maintain parti servic core websit creat graphic materi social advertis land occasion graphic materi sale collater amaz product incred traction. rare opportun build special remotely. pajamas. beach. beach pajamas. measur impact accomplish opportun learn grow - infinit learner big vision inspir uniqu remot competit pay stock option vest day 1 health, dental, long term disabl benefit day 1 flexibl hour holiday shut speak write english fluentli send quick 1 minut youtub video break land love 
223: create, code implement web-bas user interfac fortimanager/fortianalyzer. write reusabl code librari server front-end codes(ful stack). enhanc optim web user interfac perform scalability. collabor graphic design backend develop team construct implement front-end interfaces. bridg gap technic implement customers’ scenarios, pay attent useabl details. self-test complet featur pass job releas qa team. profici multipl javascript framework/librari react, redux, jquery, angularjs, vuej etc. expertis html5, css3, bootstrap. hands-on code python c++ strong analysis, problem-solv troubleshoot skills. collabor personality, highli respons enjoy work team-ori environment. bachelor degre comput scienc equival experience. 
224: particip project plan meet design document softwar features, requirements, specif commun effect user determin softwar requir write maintain code conjunct develop chang requir read write document code maintain, support, enhanc legaci applic assist senior develop team busi develop initi (demonstrations, client meetings, presentations, bid propos support, etc.) remain current web technolog trends, rapidli learn appli skill tool life cycl project clear understand comput program principl react.js, graphql, azur comfort visual studio code hardware/softwar servers, desktops, laptop printer window environ abil team environ good troubleshoot strong analyt think skill starter motiv abil learn bonu pay casual dress flexibl schedul paid time 8 hour shift english (required) 
225: build featur kloudvil applic assist extend applic infrastructur need diagnos resolv issu 3+ web develop excel plain javascript skill excel understand object-ori principl build larg singl web applic strong understand appreci code qualiti 
226: overtim pay dental care extend health care flexibl schedul vision care 8 hour shift day shift weekend valid permit canada? temporarili covid-19 
227: equival evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control crimin record check public transport 
228: plan, implement, manage, evalu design upgrad group websit creat land pages, forms, web pages, e-blast artifact sitecore, wordpress technolog exist creat design element ctas, photos, infographics, etc., support web experi demand team, identify, implement, measure, optim maintain land pages, convers mechanisms, on-pag convers optim compon seo agency, content team, cross-functionally, identify, operationalize, manag execut content creation opportunities, includ own web content calendar intern extern design resources, continu upgrad qualiti visual digit properti manag project deliveri deadlin intern design team extern agenc provid insight recommend improv web properti includ design, content, architecture, ux respond troubleshoot websit issu ensur websit protect compliant enabl data captur secur measures, laws, cooki policies, gdpr etc. conduct content audit elimin redund and/or duplic ensur websit qualiti effici collabor staff manag ensur websit align brand strategi meet organization’ standard collabor global web team countri cro, seo, content webtracking, share practic systemat a/b test increas web perform extens knowledg manag build content wordpress, hubspot cm platform (sitecor asset) googl analytics, googl tag manager, hotjar (or similar) strong understand seo, web convers rate optim web perform data driven mindset structur approach a/b test meticul attent outstand problem-solv skill abil troubleshoot websit issu fast-pac environ abil cross-funct team e-commerc adob design suite, ux design strong skill html, css, cross-brows compatibility; javascript dental care extend health care paid time rrsp match vision care 8 hour shift monday friday temporarili covid-19 
229: evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control group insur benefit benefit 
230: analyz highli complex busi requirements; gener technic specif design redesign complex softwar compon applic expert technic resourc modeling, simul analysi effort leverag industri practic design, test, implement support solut assur quality, secur complianc requir met support area flexibl thrive evolv environ adapt chang adjust posit manner activ pursu effect effici oper his/her respect area bank’ values, code conduct, global sale principles, ensur adequacy, adher effect day-to-day busi control meet oblig respect operational, compliance, aml/atf/sanctions, conduct risk. 7+ web cloud technolog (prefer microsoft azur 5 hand develop need languag technolog hand designing, develop success deploy large-scal project end-to-end hand iter agil sdlc 1-2 prior level 1 product support j2ee technolog - java, jdbc, web servic (soap, rest) web applic technolog - rest apis, spring, spring boot, json databas - db2, sql build manag code deploy - ibm websphere, azur cdp (cloud develop platform) understand https, tls/ssl gener certif monitor tool - splunk sourc code repositori - bitbucket, git, sourcetree, clearcas j2ee technolog - jsp, jsf, servlets, ejb, , jndi jm ide tool - eclipse, intellij, ibm rad, weblog workbench, st (springtoolsuite), etc. web applic technolog - javascript, jquery, css/css3, ajax, angularjs/angular2+, react, nodejs, html5 bootstrap databas - azur sql, redi cache, mysql build manag code deploy - azur ci/cd devop pipeline, bea weblogic, apach tomcat, maven, gradl understand keystore, key vault activ directory, kerberos, mfa user applic authentication. log test – junit, log4j, powermock, jest, protractor, jasmine, selenium code qualiti / secur vulner scan tool - fortify, pentest, blackduck softwar develop tool - atlassian confluenc jira understand bank’ risk appetit risk cultur consid day-to-day activ decis champion high-perform environ contribut inclus environment. fluent english, oral written, excel interpersonal, commun negoti skill understand, document share key colleagues, support groups, technic staff, busi partner management. take account exhibit “can attitude”. self-start desir learn contribute. appetit continu evolv improve, tackl difficult problem seek/giv constant feedback. embrac chang see essenti driver solv complex issues. demonstr flexibl forward answers. consist seek understand, meet, deliv customers’ expectations. bachelor' degre technic field comput science, comput engin field requir temporarili covid-19 
231: gain requir website, mobil site, promo pages, technology, competitor target audienc website. plan site design ensur goal user includ function achiev coordin graphic designers, comput programmers, content writers, digit media specialist develop navig compon maintain site appear develop enforc content display standards; edit submiss time complet quick turn-around job complet verifi plan site design achiev client goal strong knowledg jquery, javascript php familiar animations, transit effect jqueri librari familiar strong knowledg websit speed optimization, resourc load cach featur graphic design client focus excel team player commun adapt learn laptop latest web develop softwar wordpress order consid position, portfolio mandatori 
232: instal cm websit (wordpress deployment) cm custom configur develop server-sid applic mobil app (custom web development) connect web applications/databas provid api (integr web development) integr data back-end servic databas conduct database, data manag oper lamp administr configur web design match visual design intent conduct web server configur creat maintain softwar document perform duti assign minimum 2 full-tim posit web develop strong program skill in-depth knowledg modern html/css, respons design advanc understand web applic includ security, session management, develop practic basic knowledg dn rout princip basic knowledg common cm system – word press, open cart, joomla, etc. basic knowledg mvc design architectur php php framework understand work linux base server workstations. basic knowledg lamp oper essenti mysql oper suitabl job portfolio request work whm cpanel web server oper optim strong abil acquir knowledge/research/learn technolog great commun skill confid field 
233: casual dress extend health care flexibl schedul on-sit park paid time well program 8 hour shift monday friday 
234: write javascript/es6 applic write applic major frameworks, react. vue angular big plus. work consum rest api es2015+ (and transpilers) design pattern css preprocessor automation, python/backend framework (django) experience, unit testing, familiar svg, familiar web components, familiar node.js, browser develop tools, open sourc contributions. newest macbook pro accessories. care profession develop (training). opportun domest intern travel. mobil reimbursement. public transport reimbursement. comprehens health benefits. competit salari bonuses. work close intern team member client stakehold deliv high-qual softwar products, features, and/or updates. help defin featur implement specif base busi requirements. develop high-qual frontend compon backend system apis. deploy softwar cloud infrastructur support devops. fix bugs, ad autom test improv usability. visit websit career short cover letter (paragraph) describ good fit link github profil (if any) linkedin profil (if any) 
235: category: technic type: time report to: vp oper post date: februari 23, 2021 plan custom focu problem solv orient strateg think commun adapt implement modifi softwar errors, adapt hardware, improv performance, upgrad interfac provid advanc level hardware, softwar system support nurses, doctor specialist timeless medical’ applic globe. assist configur computer physician order entri build implement softwar solut applic ground up. perform analysis, design, implementation, verification, demonstration, mainten product team environment. priorit manag multipl project deliver simultan implement softwar intern industri practic analyz recommend plan instal system modif exist system. consult depart custom project statu propos qualiti assurance, project manag product specialist ensur compani product meet client standards. analyz recommend plan instal system modif exist system. degre diploma comput science, comput system engineering, softwar engineering, web design, field industri demonstr aptitud learn technolog familiar program languag develop platform strong knowledg browser compat problem platform major browser type abil effect commun verbal write high level integr ethic abil priorit manag conflict demand demonstr time manag skill abil individu team high flexibl strong interperson skill effect divers environ extend period sit overtim requir oper desktop comput peripher work busi offic environ frequent interrupt 
236: creat respons web applic angular react produc html/css/javascript code design document recommend function librari expedit develop recommend develop inhous open sourc compon librari build intuit devop piplin singl applic (spa) deploy main cloud provid autom process devop pipeline; identifi opportun effici gain reduc time-to-market, enabl continu deliveri ensur high code qualiti autom unit function test strong attent understand ux visual design concept provid leadership perspect backend technolog impact creativ process scope project deliver formul plan develop agil product team compris technical, product busi team member deliv except products. 3+ work frontend develop hand angular develop 3+ work knowledg with: html5, css3, sass, javascript, typescript react, angular, git, jenkin ci/cd server html5, css3, sass, javascript, typescript react, angular, git, jenkin ci/cd server silverlight nice strong commun organiz skill abil thrive fast-pac product deadline-driven environ intern client face bachelor’ degre (master’ plus) comput scienc equival 2 - 4 with: respons design methodolog techniqu css preprocessor (less sass) respons design methodolog techniqu css preprocessor (less sass) 3+ work knowledg with: nodej zeplin, sketch, adob xd nodej zeplin, sketch, adob xd agil methodolog develop applic creat project estimates, defin scope requirements, structur project abil solv complex develop problem produc highest qualiti code strive push technic boundari onlin applic abil maintain strong attent accuraci adher w3c access guidelin you’r excit prospect learn technolog needed. you’v interest learn backend develop java spring cloud certif major cloud provider: google, aw azur cloud platform infrastructur 
237: adob acrobat reader adob photoshop evalu varieti interact media softwar product consult client develop document websit requir source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code html pressur repetit task manual dexter attent abil distinguish colour combin sitting, standing, walk tight deadlin spreadsheet window internet graphic softwar imag edit softwar program softwar html edit softwar web design program languag softwar develop websit creation manag softwar offic desktop applic initi effect interperson skill team player excel oral commun excel written commun client focu depend judgement organ 
238: 
239: design implement wordpress websit specif theme design element migrat standard websit wordpress platform commun client busi partner process procedur design tools, perform task graphic design maintain websit wordpress cm updat edit current client wordpress websit commun client busi partner project produc layout html incorpor web markup standard design graphic websit visual textual content slice optim web imag abil learn softwar impecc attent abil follow instruct complet project team, individu tight deadlin multipl project report progress provid project updat wordpress websit theme 3+ profession strong attent detail, perfectionist self-motiv comfort work multipl projects, abil priorit task need great commun write skill english ui/ux complex custom web design e-commerc websit extens wordpress graphic design abil html 4+ css 2+ adob photoshop, indesign, photoshop, premier pro keen eye design websit layout 
240: web design experience, busi corpor artist style websit excel design skills. profici applications: adob photoshop macromedia dreamweaver. knowledg technolog websit front-ends, includ limit html, css, javascript. knowledg search engin search engin friendli website. abil scope gener web technolog trend goal keep pace technic advanc field. abil independ team environment. strong verbal written commun skills. 1-2 year(s) web-design advanc skill excel time manag skills. logo design print design 
241: creat respons layout multipl viewport work write php code write code wordpress 
242: help kira team maintain improv high qualiti applic domain expert product facilit creation accur test case estimating, prioritizing, plan coordin qualiti test activ investig reproduc issu report custom particip process find solut track qualiti metric defect densiti open defect count growth collabor team compani product, engineering, devops, custom success work cloud-bas web applic built modern technolog stack (nodejs, lambda, python, django, react, typescript, mysql, docker, graphql, redis, ...) grow career contribut kira’ success fast grow edtech industri help innov space degre diploma comput scienc (or field) 3+ test web applic write clear, concis comprehens test plan test case strong knowledg softwar qa methodologies, tool process hands-on white box black box test perform and/or secur test solid knowledg sql script excel commun analyt skill elig canada toronto (yorkville) offic space open prefer in-person working, love you. continu remote-friendli oper (eg. meet held zoom, remot team member included). applic remot candid absolut welcome, provid north america oper time zones. (est /edt + 3 time zone max). company-provid macbook 4 week annual vacat offic shut-down christma year’ annual $1,000 profession develop budget dental medic benefit packag stock option purchas program annual compani retreat weekli tgif hang-out friday quarterli company-wid town hall meet fun activ casual dress compani event dental care extend health care life insur paid time stock option monday friday qualiti assurance: 3 (preferred) 
243: 
244: 
245: develop featur web app close develop product team review user stori prior develop particip daili scrums, weekli sprint meet provid bug fix exist featur peer review code member team support planning, featur estimation, scope develop collabor team member ensur time deliveri featur 1+ demonstr web app develop (not static web) fluenci html5, css3, javascript, rest web services, react (knowledg vuej angularj plus) git version control respons layout implement familiar front-end debug tool chrome dev tool equival work agil deliveri model webpack, nodejs, express, es2016, sass autom test react web app redux git github jira compani equiti / stock option grant comprehens flexibl health benefit plan 3 week paid vacat year, increas senior 1 week paid person leav annual profession self-develop stipend casual dress code flexibl schedul 
246: particip à réalis à l’évolut projet numériqu soutenir l’équip dan l’exécut de divers demand proven de client intern formul de recommand pour résoudr de problèm lié front-end back-end réviser assur qualité de élément d’intégrat dan différent navigateur collabor avec l’équip e-commerc dan l’atteint de objectif corporatif optimis perform de site web particip aux rencontr quotidienn gestion projet partag te connaiss avec autr développeur cinq anné d’expérienc développ web excellent compréhens de concept cm excellent connaiss php, html/css javascript bonu : expérienc avec drupal, symphoni angular bonu : connaiss salesforc tout autr crm bonu : maîtris suit aw 
247: 8 hour shift monday friday live local 2 years? php: 4 (preferred) yii: 1 (preferred) 
248: competit pay medical, dental & vision 401k/rsp match paid time flexibl work environ continu learn amaz cultur off! conceptualize, create, deploy intuitive, engag email and/or promot land campaign respons design techniqu develop multipl platform creat quick mockup need particip collabor concept develop design ideat manag email/land team defin creativ strategi respons qa test web pages, funnel pages, brand assets; includ cross-browser, cross-platform, and/or cross-devic compat analyt sale report measur campaign effect provid suggest improv futur campaign commun frequent cross-funct team member ensur seamless coordin deliveri asset creat maintain project manag schedul adher deadlin specif project stay current technolog trend web design & development, practices, design tools, applic establish document standard project workflow maxim effici consist contribut weekli market meet ensur clear communication, coordin align schedule, goal kpi’ recommend improv process collabor team member manag hands-on respons design program languag html, css, basic javascript. profici wordpress, adob creativ suite/cloud, headless cm strong understand sale funnels, ui, cross-brows compatibility, gener web function standards. results-oriented, self-motivated, creative, innovative, organ high attention-to-detail. abil manag multipl project prioriti simultaneously. abil identifi problems, creat solut abil collabor adjust abil priorit tasks, manag multipl project collabor effect excel verbal written commun skill website, onlin portfolio, link 5 sampl web design. 
249: evalu varieti interact media softwar product consult client develop document websit requir source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control 
250: creat respons web applic angular react produc html/css/javascript code design document recommend function librari expedit develop recommend develop inhous open sourc compon librari build intuit devop piplin singl applic (spa) deploy main cloud provid autom process devop pipeline; identifi opportun effici gain reduc time-to-market, enabl continu deliveri ensur high code qualiti autom unit function test strong attent understand ux visual design concept provid leadership perspect backend technolog impact creativ process scope project deliver formul plan develop agil product team compris technical, product busi team member deliv except products. 3+ work frontend develop hand angular develop 3+ work knowledg with: html5, css3, sass, javascript, typescript react, angular, git, jenkin ci/cd server html5, css3, sass, javascript, typescript react, angular, git, jenkin ci/cd server silverlight nice strong commun organiz skill abil thrive fast-pac product deadline-driven environ intern client face bachelor’ degre (master’ plus) comput scienc equival 2 - 4 with: respons design methodolog techniqu css preprocessor (less sass) respons design methodolog techniqu css preprocessor (less sass) 3+ work knowledg with: nodej zeplin, sketch, adob xd nodej zeplin, sketch, adob xd agil methodolog develop applic creat project estimates, defin scope requirements, structur project abil solv complex develop problem produc highest qualiti code strive push technic boundari onlin applic abil maintain strong attent accuraci adher w3c access guidelin you’r excit prospect learn technolog needed. you’v interest learn backend develop java spring cloud certif major cloud provider: google, aw azur cloud platform infrastructur 
251: 3+ relev profession busi technolog java developer. lead coordin develop activ anchor technic expertis intern onsit technic teams. java develop respons includ design develop web applic deliv high-perform respons web applications. contribut phase develop lifecycle. write designed, testable, effici code. ensur design complianc specifications. prepar produc releas softwar components. commun effect team environment. global technolog partner deliv solut clients. bachelor’ master’ degre comput science, engineering, disciplin accredit institut passion abil learn technologies. except commun collabor skill profici java object-ori design pattern knowledg relat no-sql databas as, mongodb, mysql, etc. 3+ years’ following: strong service/system integr develop rest web servic api & implement util parti web services. java framework spring/spr boot jsf strong web develop skill - html, css, javascript, react/vu tdd development, junit test practic monolith microservic infrastructur concepts, standards, defici agil develop process tool (jira, confluence, scrum, etc.) sourc control tools, git, autom build setup, deploy procedur java portal specif (jsr168/jsr 286) liferay portal development(liferay 6.1 / 6.2 / dxp) enterpris java portal ibm webspher etc. sso authent standard oauth, saml, openid osgi framework mvc design pattern hibernate/spr framework code manag tools, autom build setup, deploy procedur (ci/cd jenkins/git) kubernet develop elasticsearch/kibana ehcach jgroup base clustering. server administr configur (e.g webserv configur nginx/apach configur tweaking) abil translat busi requir technic requirements. deliv technic design & architectur documentation. perform tune profil java runtime. 
252: 
253: evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control group insur benefit benefit 
254: design, implement, deliv high-perform websit wkt brand align brand standards. wirefram design translat high-qual user interfaces. close varieti stakehold understand problem we’r solv customers. modern platform add excit featur customers. effect pitch commun design framework team member senior leadership. ensur high-qual code deliv time spec. ownership front-end code standards. post-secondari educ technology, comput science, comput engineering, field. 5+ front-end developer. adept understand javascript, html5, css3. profici develop well-structur web applic react/redux modern javascript tools, jest, enzyme. strong commun skills, abil explain technic concept rang individu (from develop clients). strong interperson skill build effect relationship leader manag multifunct teams. understand ruby-on-rail framework asset. understand asynchron request handl promise-bas programming. understand cross-brows compat issu way them. abil thrive agil team environment, deliv challeng outdat practices. passion craft except user experiences. potenti meaning career growth 100% company-fund medic dental benefit premium friendly, fun, collabor compani cultur flexibl paid time program life insur disabl insur mental health benefit program employ match rrsp contribut casual dress environ 
255: design implement wordpress websit specif theme design element migrat standard websit wordpress platform commun client busi partner process procedur design tools, perform task graphic design maintain websit wordpress cm updat edit current client wordpress websit commun client busi partner project produc layout html incorpor web markup standard design graphic websit visual textual content slice optim web imag abil learn softwar impecc attent abil follow instruct complet project team, individu tight deadlin multipl project report progress provid project updat wordpress websit theme 3+ profession strong attent detail, perfectionist self-motiv comfort work multipl projects, abil priorit task need great commun write skill english ui/ux complex custom web design e-commerc websit extens wordpress graphic design abil html 4+ css 2+ adob photoshop, indesign, photoshop, premier pro keen eye design websit layout 
256: develop maintain interact layout ux intensive, enterpris web applic .net environ (webform / mvc) cm 3rd parti platform site web applic host collabor agil environ design team deliv user updat design webform templat mvc templates. write high-quality, testable, re-us code industri practic code reviews, unit test applicable, etc. creat respons web cross-brows compliant html5, css3 javascript / jquery; write client-sid unit test jasmin / jest. implement modern web ui bring responsive, engaging, intuit webpag life develop interact experi microsit function cross-browser, cross-devic environ particip softwar develop life cycl task estimation, prototyping, softwar implementation, test maintenance. employ sourc control git, branch & merging/rebas pull requests. troubleshoot product issu team member identifi address problems; identifi risk organization’ web system advis mitigation;configur applic ensur meet busi needs. develop team provid ongo creation, mainten support mobil apps, web app web system ensur data quality, secur standard met stable, secure, compliant occasion aoda audit crc sites/port request identifi access issu correct; sourc knowledg aoda/wcag crc enterprise, respond question request channel / hub / depart write concis technic document enhanc front-end ui/ux featur solutions. minimum qualif job post-secondari degre diploma websit design & develop 4+ respons web develop html / html5, css / css3 includ media queri javascript / jquery, css framework bootstrap foundat css gener (less / sass),client-sid unit test jasmin / jest design skill activ html prototyping, wirefram mock-up work psd (photoshop) style guid audit implement aoda complianc (wcag 2.1 aa standard) websites, microsit 3rd parti host web applic strong commun skill – abil explain technic / ux access concept designers, support, ux develop work agil develop environ (stand-ups, sprint sprint ceremonies) process scrum kanban tool jira knowledg sourc control git. strong debug skill combin understand performance, scale latenc web work .net cm kentico, sitecore, sitefinity, etc. html templat languag handlebar liquid work knowledg modern javascript framework angular / reactjs. familiar es6, ajax / gtm;experi convert psd asset html time, perform “work home”, possibl move offic environment. occasion requir overtim hours, short notice. domest travel required. posit requir success canadian crimin record check. canadian red cross equal opportun employer. 
257: cut design build front-end integr drupal (our cm choice) build reusabl compon design system build front-end headless systems, react frontends. work client intern team member deliv notch project html, css, js, git, tech abil respons design multipl devic abil doubl check react asset nice php twig node php twig node 2+ design hand-cod websit drupal 8 theme develop sampl show nice continu integr build script gulp grunt continu integr build script gulp grunt flex start time & earn day off: prefer start 8:00? 9:00? you. friday off? program too! paid overtim roles...includ salari positions: what? what?! yep heard right. pay approv ot...not work hard, natur ebb flow industri need blast order head water. pay chequ nugget nice reward timerz. slappies: tougher explain month ceremony, food, brew - altar corpor chant involved. fun day: aim fun day; however, day cram bunch fun ourselves. weee! sparc events: in-hous breakfast, team build events, (less corni sounds), competitions, plain reward reason. spark normal days. warning, wear costumes. often. culture: type people. uniqu together. one’ perfect embrac that. seriously, seriously. check site us! remot available! 
258: help execut plan climat solver community, deliv technic prioriti databas build app’ current code & creat featur grow, advis execut team vision/direct project. develop oathe’ websit (www.oneactatatime.org), help migrat wordpress, strong possibl work land databas project well. write autom unit and/or integr tests, selenium webdriv (on java), check integr app key updat addit features. perform secur test ensur applic compliant modern web secur standards. coordin effort third-parti solut provid ensur project properli scope stay updat emerg technolog trend relevance. program practic creat implement custom code, particular, complet task creat visual dashboard summar app activity, develop test framework ensur app free bugs, integr databas third-parti software/api’ relevant. work brother oath team explor feasibl mobil applic futur develop current application’ ux/ui respons mobil device. help team wide varieti tasks, includ analysi metrics, creation standard develop protocol busi develop functions. gain understand life non-profit start-up, earli growth learn fast-pac environ involv wide varieti tasks. learn challeng involv implement environment technolog global scale creat code social good, directli web, applic content development. understand commun outreach, individu & organiz level opportun implement technolog (it) theori action! pursu complet degree(s) diploma(s) comput science, technology, system & network softwar engineering, it/ technolog manag similar. prior web develop (ideal 2-3 years), familiar code languag above. test technic compet interview. excel organizational, time manag problem-solv skills. bilingualism, previou ngo & familiar remot assets. all, we’r understands, embrac & keen share oath etho help earth time! folk passion environment, desir differ planet, power individu action massive, collective, global impact. applic legal entitl canada & nova scotia. applic meet elig criteria scienc horizon grant: https://cleanfoundation.ca/science-horizons/ share link tech project github? love develop work! relev current platform, specif code php & laravel framework? interest work oath & climat solver commun platform? 
259: interest build product billion people? ship code rapid pace? facebook seek experienc engin passion build mobil desktop web applications. posit full-time. 
260: minimum 5 design develop experience. experienc front-end develop ui/ux design html, javascript/css/jqueri front-end develop react, d3. bootstrap sound geospati data map applic profici python program languag sql spatial, postgr postgi arcgi qgi amazon aw requir tool web applic (urls) work on. linkedin or/and freelanc profil 
261: consult client develop document websit requir comput repetit task spreadsheet window web design excel written commun client focu 
262: review understand function requir conceiv applic design prototypes. document publish technic requirements, design function specif intern teams. evalu exist function propos implement improv extens requir architectur product. particip evalu resolut defect ticket report legaci compon contribut team’ softwar develop lifecycl improv initi util standard practic propos area improv – design, planning, implementation, testing, documentation. 5+ web develop angular and/or angularj migrat applic angularj angular npm, grunt, webpack modul bundler javascript test frameworks, jasmine, protractor, etc. develop rest api develop focu unit test expert html, css, javascript/typescript development, json java applic server - tomcat/jboss/wildfli java web applic framework (struts, spring, jsf, etc.) strong analyt problem-solv skill 3+ softwar develop java jsp/servlet technologies. strong grasp object-ori design implement xml, hibern profici window linux prior agil methodolog 
263: source, select organ inclus design appearance, layout flow websit develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control python react nativ react.j cellular phone pressur repetit task attent sit stand extend period tight deadlin spreadsheet window internet databas softwar devic driver network softwar network secur extranet intranet server file manag softwar secur softwar web design softwar develop data analysi softwar websit creation manag softwar desktop applic effect interperson skill team player excel written commun depend judgement organ 
264: creativ digit project entir lifecycl concept deliveri develop code html, css, javascript, jqueri php (a required) develop context user respons high level concept & creativ direct collabor project managers, account manag creativ market team industri trend design practic learn design specif softwar platform (ie wordpress, shopify) client deliv high-qual project requir proven wordpress web develop experience. mobile-first develop skills. demonstr knowledg web technolog includ html, css, javascript knowledg develop bootstrap problem solv capabl popular cm wordpress, shopifi etc. passion design code practic desir develop bold idea figma 
265: directli cto, depart gather busi requir transform spec. opportun build applic ground up. directli involv applic architectur applic standard decis making. abil architect featur turn spec basic documentation. understand tdd and/or bdd comfort work full-stack includes: postgres, rubi rail (3/4), css/html good understand rest/json principles, services, consumers, tls. fundament understand ruby, rails, javascript, css & html proven abil independently, love interact team. understand git version control proven knowledg modularity, dri code, knowledg data structur design, relationships, polymorph heroku and/or aw scrum/agil environ understand busi intellig tool pentaho, jaspersoft, etc. solid understand ca (sso), saml, oauth openid. program languag node.js, python, erlang, etc. casual dress paid time profit share well program 8 hour shift 
266: collabor design, develop market team creat cohes solut client translat vision design function web features. develop, test support & maintain web site web/mobil applications, drupal enjoy learn team, share knowledg them, includ receiv feedback code reviews. particip meet client brainstorm highli technic (and occasion low-tech) solut problems. identifi opportun improv client’ web properti serv missions. strive meet deadlin (and flag ahead time they’ll missed) requir skill previou experience. count: education, training, (free-lanc organization), co-op posit volunt experience. confid php, css/less/sass work else’ code (ie: exist php framework, legaci project, etc.) familiar javascript, ajax, mysql object-ori program abil switch work independ larger team needed. role skill & qualif (help required) drupal wordpress, shopifi and/or squarespac pantheon and/or acquia host environ git version control work charities, nonprofit social enterpris report vp josh dow alongsid creativ team bring design think enthusiasm believ valu manifesto promis corp. salari range: entri level role: $39,700-$53,700 junior level role: $42,950-$58,000 premium free benefits, includ dental, vision, prescriptions, massage, mental health servic good stuff. bonus: includ spous kid too!) flex time & remot friendli fun day & team build 3-week minimum annual vacat paid time volunt & 10 paid sick/person day family- pet-friendli cultur 
267: html css javascript jqueri php mysql cakephp cpanel + whm apach linux 
268: 30 yr post-secondari graduat work technolog posit support digit receipt placement legal entitl canada canadian citizen, perman resid reside, physic b.c., plan return self-assess underemployed, mean employ level educ and/or hold part-tim employment, unemploy complet ds4i placement lifetim univers colleg co-op student intern day shift 
269: write, modify, integr test softwar code prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir evalu varieti softwar product program special effect softwar film video applic maintain exist comput program make modif requir 
270: build translat applic storyboard case function applic design, build maintain efficient, reusable, reliabl code integr data storag solut ensur performance, quality, respons applic identifi bottleneck bugs, devis solut mitig address issu maintain code quality, organization, automat directli client propos deliv softwar solut knowledg .net web framework profici c#, asp.net, razor good knowledg ecosystem strong understand object-ori program skill write reusabl librari familiar design architectur pattern knowledg concurr pattern familiar microsoft sql server popular web applic framework familiar window present framework knack write clean, readable, easili maintain code understand fundament design principl build scalabl applic creat databas schema repres support busi process basic understand common languag runtim (clr), limitations, weaknesses, workaround implement autom test platform unit test profici understand code version tools. git preferred, svn mercuri acceptable. write code profession capac 4 degre comput science, mathematics, equival educ 
271: build greenfield financi applic alongsid adapt colleagu latest technolog creat eleg robust solut contribut build releas qualiti softwar time knowledg build great-looking, event-driven highli interact interfac collabor server-sid developers, user-experi design busi analyst particip test-driven, agil environ develop technolog adapt achiev extens client-sid develop experience, gain build single-pag web applic expertis javascript: understand prototyp inheritance, scope, closur profici user-interfac technolog addit javascript, html5 css3; react.j practic knowledg web tool webpack, npm, yarn, gulp postcss understand es6 newer specif profici chrome develop tools, includ know diagnos perform issu work offic system language: english (fluent) work distribut team typescript, rx.js, redux event-driven api real time trade strong desir rais bar team technic tenacious, curious, collabor aspect quick learner excel commun skill polit cumbersom hierarchy: team feel free speak up, suggest rais concern collabor team environment: together, respect pitch smart, welcom motiv colleagu good work/lif balanc friday beer 
272: design, code, test major featur collabor fellow develop technic team deliv complex infrastructur define, design, implement, multi-ti object-ori distribut softwar applic maintain modifi exist applic perform custom program assign vp engin defect add featur softwar debug test softwar implement provid design document document ensur effici mainten code reus particip design implement databas ensur functionality, performance, scalability, reliability, realist implement schedul architectur assign interact key partner intern user timelines, technic issues, infrastructur integr implement softwar modules, embed platform analysi workstat ensur progress schedul (internal) custom inform project' progress stay current trends, techniques, technolog factor impact fintech industri activ particip team meet offer recommend /idea design project pursuit post-secondari degre diploma comput scienc field you’v previou clojure, typescript and/or rust you’r rockstar web applic big bonu - server applications, that’ ecommerc prefer requir you’r effect commun technic concept technic staff member abil effect commun non-techn member organ (we don’t understand technic jargon!) demonstr aptitud learn technolog previou roles, provid exampl excel teamwork team build skill comfort ambigu pressur meet set deadlin direct project manag capabl manag time effectively, multitasking, abil priorit task minim supervis remot environ high level critic logic thinking, analysis, and/or reason identifi underli principles, reasons, fact 
273: concevoir de élément graphiques, sonor visuel relié web assur développ de contenu multimédia site de jeux ligne.el assur qualité visuel site dan préserver l'imag crédibilité l'entrepris face à clientèle. concevoir de contenu multimédia : élément graphiques, sonor visuel relié web à de product numériqu préparer matériel pour intégrateur dan réalis contenu web assur cohérenc contrôl qualité de norm graphiqu de site web conseil clientèl matièr multimédia recommand de scénario créatif pertin assur livraison dan délai requi expérienc antérieur semblabl 
274: plans, designs, develops, deploys, tests, maintains, updat support custom solut involv websit architecture, dynam programming, databas development, server configuration, applic administration, applic integr assist support packag applic integr solutions, data convers plan testing, key contact vendor technic support applic belong assign web servic portfolio analyz busi requir commun regularli depart effect design deploy technolog custom solut solv busi problem 2nd level support desk user requir respect department’ web dynam servic (includ limit intranet sites, extranet sites, internet sites, database, dynamic/data driven applications) good understand softwar develop lifecycl commun project status, issues, resolut effect knowledg develop in: sharepoint / microsoft 365 develop pattern practic familiar sql rdbm concepts, sql server sql, asp.net, web parts, c#, powershel familiar latest web design patterns, respons familiar latest html5 css3 design patterns, sass client-sid scripting: javascript rest, jquery, json, node.js, react understand authent ident model microsoft develop solut integr enterpris technolog sharepoint / microsoft 365 develop pattern practic familiar sql rdbm concepts, sql server sql, asp.net, web parts, c#, powershel familiar latest web design patterns, respons familiar latest html5 css3 design patterns, sass client-sid scripting: javascript rest, jquery, json, node.js, react understand authent ident model microsoft develop solut integr enterpris technolog deliveri websit involv team & project collaboration, corpor communication, busi process portal includ financi report write design specif data model web dynam applic custom face role requir resourc individu confid pressure, demonstr skill crisi manag expect manag strong teamwork cross-group skill essenti organiz skill effect priorit task troubleshoot skill contend technic difficulties, analyt skill assist resolut complic applic integr challeng verbal commun interperson skill requir abil write clear concis manner 
275: directli cto, depart gather busi requir transform spec. opportun build applic ground up. directli involv applic architectur applic standard decis making. abil architect featur turn spec basic documentation. understand tdd and/or bdd comfort work full-stack includes: postgres, rubi rail (3/4), css/html good understand rest/json principles, services, consumers, tls. fundament understand ruby, rails, javascript, css & html proven abil independently, love interact team. understand git version control proven knowledg modularity, dri code, knowledg data structur design, relationships, polymorph heroku and/or aw scrum/agil environ understand busi intellig tool pentaho, jaspersoft, etc. solid understand ca (sso), saml, oauth openid. program languag node.js, python, erlang, etc. casual dress paid time profit share well program 8 hour shift 
276: write, design, edit content creat respons websit design meet client discuss project creat aesthet pleas web creat graphic websit market purpos creativ imagin in-depth knowledg web design techniqu in-depth knowledg graphic design techniqu adapt pick techniqu html5/css3 javascript php wordpress adob creativ suit 
277: end-to-end develop softwar system architectur design develop deploy maintenance. input technolog leadership, project manag account team defin deliver timelines. experi evalu technolog 3-5 develop websit web applic extens modern html, javascript, css hands-on modern javascript technolog appli knowledg web mobil develop practic understand cross-brows compat issu understand program fundament develop process strategi (ie: softwar develop models, databas systems, tdd, unit tests, domain driven design, etc.) excel verbal written commun skillsteam orient sparkl interperson skill postsecondari educ comput science, engineering, scienc mathematics. continu deploy tool expect develop except profici coding. self-check, question sleep favourit program language. revers simpl words-onli sentenc ("bob like dogs" -> "dog like bob") write jqueri code log select element time 
278: bachelor' degre comput science, technic field equival practic 3-5 web technolog javascript, typescript, react/angular, html5, css3 3-5 design respons web interfac cross-brows compat abil effect team environ abil commun technic concept effect abil manag individu project priorities, deadlin deliver knowledg adob photoshop and/or design tool knowledg web stack, includ protocol web server optim techniqu 
279: talent team member product field utm support upper manag high qualiti deliver time manner softwar project focu develop shape design develop process gener gui softwar develop unix/linux, mobil environ c/c++, script programming, javascript, python, perl understand tcp/ip network network protocol proven strong knowledg web applic technolog css, html5, es6, react, angular extens knowledg user interfac design principl practic solid understand relat & non-rel databas manag system knowledg saas, cloud comput infrastructur implement virtual platforms, aws, kvm, vmware, mobil applic develop android / io excel problem solv troubl shoot skill high motiv succeed 
280: 
281: write javascript/es6 applic write applic major frameworks, react. vue angular big plus. work consum rest api es2015+ (and transpilers) design pattern css preprocessor automation, python/backend framework (django) experience, unit testing, familiar svg, familiar web components, familiar node.js, browser develop tools, open sourc contributions. newest macbook pro accessories. care profession develop (training). opportun domest intern travel. mobil reimbursement. public transport reimbursement. comprehens health benefits. competit salari bonuses. work close intern team member client stakehold deliv high-qual softwar products, features, and/or updates. help defin featur implement specif base busi requirements. develop high-qual frontend compon backend system apis. deploy softwar cloud infrastructur support devops. fix bugs, ad autom test improv usability. visit websit career short cover letter (paragraph) describ good fit link github profil (if any) linkedin profil (if any) 
282: creat respons user experi build interfac simpl easi comprehend, modern tool react. close product manager, ui/ ux design engin team ensur align product roadmap. shape interaptix' technic roadmap (2) softwar engin http/rest web technolog webrtc creat autom test suit ensur qualiti code. work instrument web metrics, monitor analyt system deep knowledg data structur algorithm abil practic implement solut proven teammat owner- ownership systems, operations, mainten reliabl his/her system work front-end team util render compon threej comput graphic pipeline. high perform team solv real-world problem & vr access leadership growth opportun compani spatial comput industri scale. high degre autonomi account team risk-takers, innov builder it, build awesom product 
283: provid ux/ui mock-up analysi (wireframes) web develop site improv projects; creat send retail consum newsletters; develop graphic concept adapt platform digit advertis campaigns; adapt integr land cm wordpress, hubspot others; support web market team hubspot, wordpress, flippingbook, surveymonkey; support product launches; perform perform content monitor kimpex sites. bachelor' degre graphic design combin design digit market (web, media) focus education; 3 5 experience; profici html (html5), css (css3) javascript (jquery); e-commerc design, mobil respons design; knowledg adob suit (xd, photoshop, illustrator, indesign, acrobate, dreamweaver), hubspot, php wordpress; asset: bilingual; fluent french english, spoken written. perman full-tim posit join team commit solv day-to-day issues, pleasant environment! worlds: resourc larg compani family-lik atmospher team passionate, attent commit excel dynam stimul environ flexibl schedul balanc person life group insur (differ plan adapt needs) regist retir save plan employ contribut employe famili assist program social activ 
284: bonu pay dental care on-sit park paid time 8 hour shift graphic design: 1 (preferred) 
285: lead developer, designers, project managers, backend developers, stakehold develop web3 products, platforms, tools. implement user interfac user experi bridg blockchain interact engagement. integr backends, web2 & web3 stacks, 3rd parti apis. perform qa peer-reviews, test accessibility, aesthetics, usability, api integrations, security, cross-brows compatibility. javascript electron typescript node.j react web3 ether git clear communication, posit energy, continu learning, effici execut 3+ react 1+ integr wallet (e.g. metamask, walletconnect), cryptocurrencies, blockchains, nft strong intuit learn web3 concept collabor energi abil team strong ethic passion preferred: portfolio, graphic design (e.g. figma, gimp, photoshop), sockets/websockets. bonus: front-end framework (e.g. vue, angular), queu (e.g. rabbitmq, aw sqs), contain (e.g. docker), electron, jenkins, cloud platform (aws, azure, googl cloud), previou web3 team. highli skill learn job continu learn excel interpersonal, written, verbal commun skills. mature, professional, driven, empathetic. blockchain crypto industri join great growth-centric, excit team cultur chanc differ grow compani excit project opportun shape futur competit compens benefit packag flexibl focu support profession develop - ongo learn 
286: collabor design, develop market team creat cohes solut client translat vision design function web features. develop, test support & maintain web site web/mobil applications, drupal enjoy learn team, share knowledg them, includ receiv feedback code reviews. particip meet client brainstorm highli technic (and occasion low-tech) solut problems. identifi opportun improv client’ web properti serv missions. strive meet deadlin (and flag ahead time they’ll missed) requir skill previou experience. count: education, training, (free-lanc organization), co-op posit volunt experience. confid php, css/less/sass work else’ code (ie: exist php framework, legaci project, etc.) familiar javascript, ajax, mysql object-ori program abil switch work independ larger team needed. role skill & qualif (help required) drupal wordpress, shopifi and/or squarespac pantheon and/or acquia host environ git version control work charities, nonprofit social enterpris report vp josh dow alongsid creativ team bring design think enthusiasm believ valu manifesto promis corp. salari range: entri level role: $39,700-$53,700 junior level role: $42,950-$58,000 premium free benefits, includ dental, vision, prescriptions, massage, mental health servic good stuff. bonus: includ spous kid too!) flex time & remot friendli fun day & team build 3-week minimum annual vacat paid time volunt & 10 paid sick/person day family- pet-friendli cultur 
287: develop featur product using: javascript, python/flask, postgresql, react.js, aws, linux, docker, git, cloud servic technologies. build javascript applic capabl track respond billion request month. develop api integr 3rd parti api autom manual tasks. implement facilit third-parti report streamlin operations. integr servic maxim revenu maintain strong user experience. plan prototyp applications. defect resolut exist issues. unit test featur ensur conform monetizemore’ qualiti standard meet requirements. code reviews. run perform benchmark tests. stay trend advanc web develop tech. attend daili stand-up meet (15 mins) scrum meet (everi 3 weeks). collaboration: work remot complex project necessit team share knowledge. commun skills: comfort commun english levels, strong spoken written commun skill activ listener. teamwork: team synergi excit help team succeed. interperson skills: along, coordin others. conflict management: team, proactiv deal conflict. construct way resolv issu team members. technology: monetizemor develop profici stage web development, concept deployment. one-person army, readi attack technic challeng cross path analyt problem solv skills: hard understand technic issu resolv effect manner. orientation: part applic time focu meticulously. initiative: team, supervision, make well-reason effect technic decisions. reliabl responsibility: demonstr reliabl times. reason expect agil scrum framework hard smart achiev surpass expectations. commun do, meet commitment. thought leadership: analyz monetizemore’ tech stack, system process goal iter regular basis. opportun improv increas monetizemor team. 
288: 
289: develop maintain interact layout ux intensive, enterpris web applic .net environ (webform / mvc) cm 3rd parti platform site web applic host collabor agil environ design team deliv user updat design webform templat mvc templates. write high-quality, testable, re-us code industri practic code reviews, unit test applicable, etc. creat respons web cross-brows compliant html5, css3 javascript / jquery; write client-sid unit test jasmin / jest. implement modern web ui bring responsive, engaging, intuit webpag life develop interact experi microsit function cross-browser, cross-devic environ particip softwar develop life cycl task estimation, prototyping, softwar implementation, test maintenance. employ sourc control git, branch & merging/rebas pull requests. troubleshoot product issu team member identifi address problems; identifi risk organization’ web system advis mitigation;configur applic ensur meet busi needs. develop team provid ongo creation, mainten support mobil apps, web app web system ensur data quality, secur standard met stable, secure, compliant occasion aoda audit crc sites/port request identifi access issu correct; sourc knowledg aoda/wcag crc enterprise, respond question request channel / hub / depart write concis technic document enhanc front-end ui/ux featur solutions. minimum qualif job post-secondari degre diploma websit design & develop 4+ respons web develop html / html5, css / css3 includ media queri javascript / jquery, css framework bootstrap foundat css gener (less / sass),client-sid unit test jasmin / jest design skill activ html prototyping, wirefram mock-up work psd (photoshop) style guid audit implement aoda complianc (wcag 2.1 aa standard) websites, microsit 3rd parti host web applic strong commun skill – abil explain technic / ux access concept designers, support, ux develop work agil develop environ (stand-ups, sprint sprint ceremonies) process scrum kanban tool jira knowledg sourc control git. strong debug skill combin understand performance, scale latenc web work .net cm kentico, sitecore, sitefinity, etc. html templat languag handlebar liquid work knowledg modern javascript framework angular / reactjs. familiar es6, ajax / gtm;experi convert psd asset html time, perform “work home”, possibl move offic environment. occasion requir overtim hours, short notice. domest travel required. posit requir success canadian crimin record check. canadian red cross equal opportun employer. 
290: expertis asp.net web form mvc c# must. ado.net, telerik in-built asp.net tools, e.g. grid view, list view updat panel etc. javascript client tasks, e.g. client valid etc. project integr 3rd parti softwares, in-depth knowledg consum data provid rest web apis. write optim sql queri fast data retrieval. produc clean, robust, accur code meet specification. abil analyz problem identifi potenti solut prevent measures. strong organiz skill includ multi-task time manag skills. 8 hour shift toronto, on: reliabl commut plan reloc start (required) c#: 2 (required) asp.net: 2 (required) sql: 2 (required) css: 1 (preferred) html5: 1 (preferred) javascript: 1 (required) mvc: 1 (preferred) web forms: 1 (preferred) 
291: photoshop (higher skills, 2+ experience) basic indesign knowledg basic illustr knowledg html5 (comfort level) css3 (comfort level) wordpress (1-2+ experience, portfolio exampl required) basic design knowledg respons design (comfort level) team player mindset willing learn skill on-sit park monday friday wordpress: 1 (required) adob photoshop: 1 (required) respons design: 1 (required) html5 css3: 1 (required) 
292: model develop robot process updat maintain standard rpa practic mentor guid peer code reviews, dev session pair-program investig document practices/altern solut futur develop minimum 3 softwar develop autom role bachelor degre equival rpa softwar (e.g. path, autom anywhere, blueprism) architect develop workflow base solut function web develop technolog preferenti comfort develop microsoft window visual basic, vba, .net, sql, powershell, json api googl cloud platform, microsoft azure, databas experience, sql, sql server relat databas spreadsheet experienc softwar develop lifecycl includ waterfal agil methodolog git product (github) willing learn minimum supervis multitask multipl project time strong written verbal commun skill comfort interact busi stakehold client strong analyt problem-solv skill 
293: web develop (4+ years) angular react develop (4+ years) typesscript (2-3 years) java develop (4+ years) strong css skill attent disciplin strong verbal write skill with: springboot, ngrx, rxjs, materi design secret secur clearanc relat databas strong ux design skill knowledg git knowledg safe agil process militari domain knowledg overtim pay casual dress dental care disabl insur employe stock purchas plan extend health care flexibl schedul life insur on-sit park paid time vision care monday friday angular: 3 (required) typescript: 2 (required) java: 3 (required) govern canada secur clearanc (preferred) temporarili covid-19 
294: build maintain scalabl web applic php integr applic site parti librari apis. ux team defin requir plan project architectur manag applic servic team support deploy collabor rest develop team solv problem thing wide rang web servic display static dynam content degre diploma comput scienc field compar accredit asset 3+ web applic development, field strong familiar php deep expertis program languag framework excel troubleshoot problem-solv capabl git version control system abil multipl project manag multipl task minimum supervis excel commun skill commun client one-on-one, groups, write 
295: build reusabl components/modul static websit respons design. api endpoint dynam content updating. ensur ui/ux develop pixel-perfect design. develop optim front-end ensur applic render consist cross-brows environments; deploy code databas stage live server environ 
296: casual dress dental care disabl insur extend health care life insur paid time rrsp match vision care 8 hour shift day shift monday friday 
297: development, analysis, test web applic support servic integr deploy applic tool document maintain librari process guid meet sla requir manag support team desk support exist applic servic assist campu manag system student portal(s) navita north america including, exclus to, applic client instal configuration, user training, documentation, troubleshoot contribut navita project requir perform duti assign bachelor' degre comput science, engin field 2+ develop role web servic standard technolog (xml, soap, wsdl, rest, json etc.) work knowledg version control system github solid analytical, problem solv decision-mak skill wordpress, drupal html5, css3, javascript, jquery, php mssql, mysql apach legal author u.s. and/or canada aw administ linux (debian, ubuntu) desir role gener work knowledg network server work distribut offic environment, domest region 
298: 
299: involv projects: intern real estat portal gain popular world; ebook store larg inventory, basic django app serv store applic (+ solr, redi bunch interest technologies). detail project provid select candid interview process. exist project written python django. scope includ front-end (css/javascript ajax/xhtml) back-end (django, python, postgresql gener server software). qualiti expect involv written code base standard pep-8 good softwar engin practices. strong hand python, django important, candid strong python skill knowledg django. strong web develop experience: expect xhtml, css javascript. hand jqueri big track record deliv complet projects, prefer web-bas good sql knowledg databases, postgresql familiar linux (we ubuntu) work directli server ssh requir version control software, git understand code practic standards. expect follow pep-8 style guid tool pyflak pylint easy-go personality. activ particip design discuss code review expect hourli rate detail avail awar of. note full-tim posit (8 hour day / 40 hour week). flexibl number hour beginning, depend candidate. sampl python code written [or] link account github, googl code, bitbucket stackoverflow great too. list project involv onlin 
300: develop document web site requirements. prepar mock-up storyboard develop web site architectur determin hardwar softwar requir source, select organ inclus design appearance, layout flow web site creat optim content web site varieti graphics, database, anim softwar plan, design, write, modify, integr test web site code conduct test perform secur qualiti control lead co-ordin multidisciplinari team develop web site graphics, content, capac interact evalu varieti interact media softwar products. write, modify, integr test softwar code e-commerce, internet mobil applic collect clients’ information, data process prepar prefer report manag strategi adjustment. prepar reports, manual document status, oper mainten websit app. univers degre relev field comput science, communication, complet colleg program comput science, graphic arts, web design accredit univers requir master’ degre relev field asset. 3+ web design developer, comput programmer, softwar developer, graphic design required. candid educ background priority. except time manag skills, attent details, team player leadership skills. abil multi- task, prioritis workload independ 
301: commun energi stress team qualiti orient problem solv account depend oper equip ethic integr websit softwar applic designing, build maintaining. script author languages, manag tools, content creation tools, applic digit media bachelor’ degre comput science, softwar engineering, technic disciplin minimum (2) softwar develop (web). prefer candid data governance, data migrat financi sector experience. minimum (2) web develop (angular, javascript, css) minimum (2) c#, shell script, web api minimum (2) sql 2008+, oracl teradata consid strong asset good work knowledg agil develop asset good work knowledg git tf asset attent abil self-manag project deadlin strong ethic posit team attitude. manual dexter requir desktop comput peripherals. repetit natur home, candid prefer moncton region. casual dress compani event compani pension dental care employe assist program extend health care flexibl schedul life insur on-sit park vision care well program 8 hour shift monday friday live moncton region? javascript: 3 (required) angular: 3 (required) css: 3 (required) c#: 3 (required) web api: 3 (required) sql: 3 (required) oracle: 3 (preferred) teradata: 3 (preferred) data migration: 2 (required) 
302: assur dentair assur maladi complémentair assur vision horair flexibl reer collectif travail à distanc 8 heur lundi vendredi dec (souhaité) node.js: 2 an (souhaité) react.js: 2 an (obligatoire) typescript: 2 an (souhaité) javascript: 2 an (souhaité) 
303: plooto’ websit develop pre-pql creat optim web land speed, performance, accessibility, mobile-friendliness, health score leverag analyt tool (e.g. hotjar) understand visitor behav site, identifi friction improv ux instal track pixel market track attribut lead creat updat land support paid campaign drive convers optim web pages, conduct seo site audits, drive action insight continu improv front-end ensur industri develop practices. live promot leadership principles. 2-3 front-end web develop javascript, css, html hubspot cm analyt mindset familiar data platform googl analytics, mixpanel, segment drive understand custom behaviour a/b testing, user convers event abil evalu websit current state provid recommend excel knowledg latest websit develop trends, techniqu improv render websit function advoc ux practic culture: we’r purpose-driven meritocrat cultur bias, tenure, ego replac debate, data, fact spend time impact creat real customers. plus, provid regular social event awesom social committee, live virtual coffe chat more! growth: we’r fast-pac fintech compani numer opportun learn, grow challenges. you’ll impact. additionally, plootonian particip employe stock option plan day 1. benefits: day 1 access comprehens medic health, includ 100% drug coverage. offer flexibl wfh option gener time (vacation, sick, etc.) security: plooto trust 6,000 smb financ teams. custom discov transact 150k custom supplier north america b2b network. 
304: proven strong stack –with focu back-end development. designing, develop test mobil web applic major cm drupal, joomla, jekyll, storyblok asset demonstr front-end web develop deep understand applic seo solid knowledg php mysql requir email market practic hand respons design good understand web secur practic familiar framework bootstrap laravel definit asset excel commun skills, technic non-techn peopl team confid independ worker great listen skills, questions! opportun grow, person team pride thrive evolving, collabor environ valu impact output enthusiast web technology, scalability, efficiency, code qualiti casual dress dental care disabl insur discount free food extend health care life insur on-sit gym on-sit park vision care monday friday vars, on: reliabl commut plan reloc start (required) english (required) 
305: demonstr bdo' core valu aspect work: integrity, respect collabor understand client’ industry, challenges, opportunities; client positive, professional, deliv high qualiti identify, recommend, focus effect deliveri client share inclus engag environ develops, retain & attract talent activ particip adopt digit tool strategi drive innov workplac grow expertis learn profession development. 5+ javascript focu react typescript html5 css3 familiar graphql rest api design interact unit test test / abil mentor teach newer develop demonstr abil flexibl manag time prioriti effect appli initi creativ approach challeng commun effect develop team client high attent commit qualiti deep understand agil methodolog framework scrum kanban enabl engag firm' strateg plan, key contributor success growth firm. profession services, industri markets. achiev person goal offic impact community. 
306: 3 front-end program master html5 css3 respons web master css framework bootstrap fundat good knowledg php creativ curiou rigor strateg analyt skill abil multipl project simultan abil express idea accur collabor proactiv abil solv problem organ excel techniqu develop integr web featur establish user design implement web practic ux/ui, seo mobil particip creat land digit campaign provid estim web develop effort collabor multipl team diagnos solv technic problem collabor multidisciplinari team (web strategist, graphic designer, backend developer) particip realiz function test identifi solut moder complex situations, evalu decis partnership team web emerg technologies. support start production. 
307: build web applic liquid capit stress test defin architectur web develop manag initi manag start end, meaning: user busi analyst understand user translat requir system propos design implement project review design architectur system estim effort ensur time deliveri ensur agil continu deliveri methodolog ensur code test ensur releas manag / chang manag process respons 2nd 3rd level support assist support team rollout releas clear consist report client manag assess risk develop conting strategi collabor team (networking, systems, qualiti insurance, support, architects, develop teams..). reli practic improv qualiti develop particip motivated, proactiv highli contribut member global team manag stream concurr strong analyt problem-solv skill good written verbal commun skill strong knowledg program design pattern team player dynamic, oriented, fast learn capac high-pressur environ previou develop invest bank environ (plus) degre comput scienc equival degre financ (plus) french spoken written (plus) stack c# / angular html5, css3 es6 rest servic work agil develop team tdd/bdd practic implement commonli design pattern multi-thread depend inject understand version control svn &amp; git understand continu integr continu deliveri object-ori design languag methodolog (java, c/c++) (plus) test autom tool (plus) python (plus) excel / vba develop (plus) sql server databas (plus) join intern group consult service, commit digit transform custom 20 years. join canadian group 100 consultants, work agil pragmat larg compani (finance, insurance, telecommunications, services, distribution, public sector) combin consult servic / technolog expertis / innov / abil deliv deploy project join dynam teams, role employe center attention, desir creat space allow flourish opportun access commun contribut develop innovate, strong team spirit entrepreneurship 
308: meet stakehold discuss websit ux function build websit front-end provid design manag websit back-end includ databas server integration. larg manag custom insight engin creat wp maintain websit uptim (work intern team), frequent maintenance, version (i.e. wordpress, php, plugins) updat monitor optim websit secur perform bachelor' degre comput scienc field proven wordpress develop site manag - expert level requir knowledg front-end technolog includ css3, javascript, html5, json, jqueri abil convert comprehens layout wirefram work html pages, optim mobil desktop screen strong understand php back-end develop knowledg interact rest api format (json, xml) work debug tool chrome inspector firebug good understand websit architectur aesthet practices, observ trend discov innov way grow manag web host secur ensur uptim site performance, includ cdn manag good understand content market deliv only, includ work multipl formats. (i.e downloads, videos) abil manag project (we monday.com) good commun skill googl cloud market tool (i.e. googl analytics, tag manager) bonus: hubspot, crm (email marketing), seo practic profici googl workspac product smoothli commun team member boost product knowledg googl cloud aid rave data-driven step ahead drive purpos impact thing 
309: 
310: write maintainable, testable, perform softwar collabor class team particip code review perform extens test ensur high qualiti softwar technolog tool share find team commun effect member team program .net c# graduat comput science, softwar engineering, program creat web nativ mobil applic develop ecommerc solut strong command program comput scienc concept fundament knowledg core web princip (http, dom, ssl, web servers) great interperson skill - close team requir lot commun proactiv person desir deliv 
311: write designed, testable, effici code softwar develop practic creat websit layout/us interfac standard html/css practic profici javascript (jquery, node.j etc.) php framework (laravel, codeigniter, symphony) integr data back-end servic databas gather refin specif requir base technic creat maintain softwar document responsibil maintaining, expanding, scale site stay plug emerg technologies/industri trend appli oper activ cooper web design match visual design intent proven work web programming, php. top-notch program skill in-depth knowledg modern html/css solid understand web applic includ security, session management, develop practic adequ knowledg relat databas systems, object orient program web applic develop hands-on network diagnostics, network analyt tool aggress problem diagnosi creativ problem solv skill strong organiz skill juggl multipl task constraint timelin budget busi acumen abil thrive fast-pac environment, learn rapidli master divers web technolog techniques. 8 hour shift php: 4 (preferred) laravel: 2 (preferred) javascript: 2 (preferred) api integration: 2 (preferred) html + css: 2 (preferred) 
312: 
313: aw angular nodej / expressj sql redi product mental strong desir learn grow pride effici deliv requir quick understand complex logic understand underli busi requirements, technic detail thing way, easi seek way leverag industri standards, frameworks, tool (where sense), reinvent wheel deliv featur requir busi forward collabor engineers, design product defin clear deliver establish project mileston ownership featur design, implementation, testing, mainten phase contribut engin practic identifi opportun improv exist code architectur stay practic emerg technolog 4+ build rest api 4+ work relat databas (mssql plus) 2+ nodej 2+ build singl applic devop autom (e.g. ci/cd, terraform, etc.) public cloud provid (e.g. aws, azure, gcp) care quality, product design codebas strong understand es6 frontend framework (angular typescript plus) belief autom test ownership qualiti code work collaboratively, particip code review great teammat 
314: web designer' job involv manag web design time alloc relev time job. typic activ include: meet clients, project co-ordin account manag discuss market object requir job; write program code, scratch adapt exist websit softwar graphic packag meet busi requir test websit identifi technic problem upload site server regist search engines. skill websit web applic program graphic design creativ imagin adapt pick techniqu good interperson commun skill advanc comput technolog busi environ interpret client' busi develop concept suit purpose; estim time requir complet provid quot clients; develop design brief gather data research; think creativ produc idea concepts; innov redefin design constraint cost time; present final idea concept client account managers; work wide rang media, includ photographi videography; proofread produc accur high-qual work; contribut idea design artwork brief; develop interact design, ux commiss printers, illustrators, photographers, videographers; work team graphic designer, copywriters, photographers, stylists, illustrators, designers, account executives, web develop market specialists. demonstr illustr skill rough sketch adob xd keep abreast emerg technolog program languages, html5, css, php, mysql, wordpress, query, bootstripe, javascript. keep abreast emerg technolog media, design program adob illustrator, photoshop, indesign, acrobat, dreamweav flash; 2 minimum: colleg diploma preferred: associ degre higher language: english, chines mandarin cantones asset. overtim pay dental care extend health care life insur on-sit park 8 hour shift overtim 
315: hands-on develop front-end develop cycl style theme adob manag compon creation web base sites, sketch/photoshop design adob manag input technolog leadership, project manag account team defin deliver timelin support mentor junior member team experi evalu technolog primari focu front-end develop skill set; html, css (sass), javascript (es6), bonus- photoshop, sketch, sightly/ htl experience; aem templates, theming, components, authoring, aem stylesystem polici git, respons design principles, access standard wcag 2.1, aa speed optim 5+ develop experience, prefer agenc world/faced-pac environ work knowledg agil methodolog (jira, kanban, sprints) configuring, troubleshoot maintain aem environ adob campaign / email creation ambigu self-govern attent strong analyt critic think skill initi 
316: embrac massiv commun like-mind individu level skill true masteri feel fingerprint cool stuff casual flexibl environment, includ opportun fulli remot competit company-paid benefit plan gener profession develop budget half day friday summer extend holiday break decemb ottawa offic offer collabor workspaces, in-offic pool table, golf simulator, larg kitchen more! develop stack javascript/node.j (we’r fulli platform!) cultur encourag learning, growth, collaboration, believ great peopl achiev great thing learn experi technologies, learn technolog design pattern true newer emerg collabor peer design code reviews, write autom tests, particip daili scrum addit technolog assist devop team deliveri service-ori architecture, includ linux, docker, jvm 3+ degree/ diploma engineering, program comput scienc equival develop intermedi senior understand node.js, javascript sql back 1-2 profession technolog strong understand middleware, asynchron functions, stream function program concept node.js/ javascript familiar owasp 10 web applic secur risk capabl work team desir provid strong product comfort receiv construct critic compromis propos solut strong commun organ skill devop deploy applic linux environ tool kubernet docker intermedi senior understand express, less, bootstrap, backbon familiar core i-sight technologies, processes, standard gitflow style branching, semver style versioning, github, jira, osx, agile, scrum, etc. 
317: group perform duties: consult client develop document web site requir prepar mock-up storyboard develop web site architectur determin hardwar softwar requir source, select organ inclus design appearance, layout flow web site creat optim content web site varieti graphics, database, anim softwar plan, design, write, modify, integr test web site code conduct test perform secur qualiti control lead co-ordin multidisciplinari team develop web site graphics, content, capac interact evalu varieti interact media softwar products. copi portfolio relev exampl cover letter link web portfolio casual dress compani event dental care disabl insur extend health care life insur paid time vision care monday friday 
318: casual dress compani event compani pension dental care disabl insur employe assist program extend health care flexibl schedul life insur on-sit park paid time vision care well program monday friday work backend? web design/development: 7 (required) react: 3 (required) html/css/js: 5 (preferred) java: 3 (preferred) temporarili covid-19 
319: overtim pay dental care extend health care flexibl schedul vision care 8 hour shift day shift weekend valid permit canada? temporarili covid-19 
320: provid growth opportun well-establish local business. creat last relationship built honesti respect. collabor open communication. hard work environ foster growth understand healthi work/lif balance. creat except products. competit benefit package. 
321: 
322: 8 hour shift monday friday stack development: 6 (required) 
323: bachelor’ degre equival required. minimum web develop required. good knowledg english language. solid knowledg program applications. profici javascript, html, css, php, jqueri mysql. dedic team player, organized, initiative, dependability. abil thrive fast-pac environment. solid abil written verbal communication. knowledg program languag technic terminology. develop idea process express them. solv complex problems. excel written oral commun effect interperson skills. consult client develop document websit requirements, prepar mock-up storyboards, develop websit architectur determin hardwar softwar requirements, source, select organ inclus design appearance, layout flow website, creat optim content websit varieti graphics, database, anim software, evalu varieti interact media softwar products, lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interactivity, plan, design, write, modify, integr test web-sit code, conduct test perform secur qualiti control 
324: develop fast, flexible, well-design web servic power consum face websit build effici data share systems, involv intern extern api’ & servic design high perform databas schemas, write effici sql analyz technic specif document build integr match evalu sourc technic data, photos, videos, creat web servic expos support front-end develop build requir server-sid components, design clear api’ close analyst dev-op personnel continu add featur refin exist systems. expert knowledg php & sql rest, json, soap/xml base web servic strong understand object-ori programming, softwar architectur concept revis control system git solid understand apache, mysql, linux web host environ good code test & debug skills, strong attent posit profession attitude, strong person organ skills, abil divers team environ rust program languag php python frameworks, laravel, django front-end web develop familiar js, css, build & autom tool familiar network architecture, host infrastructure, databas replic consid asset: automot industry, intranet crm applic chanc innovative, award win agency. hard play hard. space creativ mind free. other’ back, thick thin. client trust creativity. you’ll challeng comfort zone. hour flexibl gener time winter holidays. we’r humbl number talent peopl appli day. you. truly. resume, receiv it. we’ll reach directli we’d meet interview. creat meaning embrac perspectives. equal opportun employ discrimin base age, colour, ability, nation origin, race, religion, sex, sexual orientation. provis protect provinci feder law, embrac differ cossett is—and wouldn’t way. pride inclus access workplace. accommod interview process you, know. 
325: translat applic requir case function applic design, build, maintain efficient, reusable, reliabl c# code provid tier-3 support servic team required. ensur performance, quality, respons applic identifi bottleneck bugs, devis solut problem maintain code quality, organization, automat specif profici in: c#, mvc 4+, visual studio entiti framework solid understand object-ori program relat databas (mssql, mysql) skill write reusabl librari strong code debug skill php amazon web servic aw standalon web server (apache) c#, mvc 4+, visual studio entiti framework solid understand object-ori program relat databas (mssql, mysql) skill write reusabl librari strong code debug skill php amazon web servic aw standalon web server (apache) 2+ demonstr relev proven hands-on softwar develop includ work c# web develop object orient analysi design common design patterns. comput scienc degre prefer 
326: activ local web design dev community. enjoy mentor coach people, great commun skills, organized, interest grow leader. complet relev studi hope grow industri supervis recogn industri profession extend health care 
327: dental care disabl insur flexibl schedul life insur monday friday 
328: bachelor' degre comput science, technic field equival practic 3-5 web technolog javascript, typescript, react/angular, html5, css3 3-5 design respons web interfac cross-brows compat abil effect team environ abil commun technic concept effect abil manag individu project priorities, deadlin deliver knowledg adob photoshop and/or design tool knowledg web stack, includ protocol web server optim techniqu 
329: design, build, test deploy featur web applic produc easi read maintain code particip sprint plan session team particip stori evalu session team demonstr product’ stakehold review peer code architectur 4+ front-end develop depth knowledg javascript, includ es6 depth knowledg css3 semant html modern javascript frameworks, react react hook familiar modern ui/ux, accessibility, respons design understand wai-aria, wcag standards, microdata/microformats, svg tool processes: git, docker, npm, continu integration, jira, gsuit appreci agil mindset methodolog deploy code product util thousand user work autom continu integr tool work api singl applic unit tests, integr tests, perform test tune enabl high perform / low latenc experi work fulli remot distribut team work saa compani work startup small team legal elig canada employe excel written verbal commun skill english remot flexibl hour comprehens benefit packag (health, dental, vision care) amaz reward recognit platform; we’ll achiev career goals, person goal well! 
330: success candid join develop team handl set intern mobil web projects, client site / project registr (web form expertis strong asset) report directli develop manag close team develop futur ongo custom develop system ownership assign task deliv requir tight deadlin learn hous web base system provid intern support staff requir deal / creat custom databas report queri ideal candid minimum 3-5 hybrid offic / environ 3 - 5 progress io / android / flutter node / angular html5 / css / javascript (jquery) / bootstrap database: mysql (or sql experience) legaci system (classic asp / coldfus - requir pick be) familiar requir skills, motiv learn task progress. provid exampl previou develop project problem face tight deadlin daili basi excit solut face technic challeng good commun express idea verbal written technic non-techn term user / client understand multitask, deal tight deadlin daili basis. team player strong ethic. open ideas, concept learn skill abil overtim project deadlin requir 
331: develop fast, flexible, well-design web servic power consum face websit build effici data share systems, involv intern extern api’ & servic design high perform databas schemas, write effici sql analyz technic specif document build integr match evalu sourc technic data, photos, videos, creat web servic expos support front-end develop build requir server-sid components, design clear api’ close analyst dev-op personnel continu add featur refin exist systems. expert knowledg php & sql rest, json, soap/xml base web servic strong understand object-ori programming, softwar architectur concept revis control system git solid understand apache, mysql, linux web host environ good code test & debug skills, strong attent posit profession attitude, strong person organ skills, abil divers team environ rust program languag php python frameworks, laravel, django front-end web develop familiar js, css, build & autom tool familiar network architecture, host infrastructure, databas replic consid asset: automot industry, intranet crm applic chanc innovative, award win agency. hard play hard. space creativ mind free. other’ back, thick thin. client trust creativity. you’ll challeng comfort zone. hour flexibl gener time winter holidays. we’r humbl number talent peopl appli day. you. truly. resume, receiv it. we’ll reach directli we’d meet interview. creat meaning embrac perspectives. equal opportun employ discrimin base age, colour, ability, nation origin, race, religion, sex, sexual orientation. provis protect provinci feder law, embrac differ cossett is—and wouldn’t way. pride inclus access workplace. accommod interview process you, know. 
332: translat applic requir case function applic design, build, maintain efficient, reusable, reliabl c# code provid tier-3 support servic team required. ensur performance, quality, respons applic identifi bottleneck bugs, devis solut problem maintain code quality, organization, automat specif profici in: c#, mvc 4+, visual studio entiti framework solid understand object-ori program relat databas (mssql, mysql) skill write reusabl librari strong code debug skill php amazon web servic aw standalon web server (apache) c#, mvc 4+, visual studio entiti framework solid understand object-ori program relat databas (mssql, mysql) skill write reusabl librari strong code debug skill php amazon web servic aw standalon web server (apache) 2+ demonstr relev proven hands-on softwar develop includ work c# web develop object orient analysi design common design patterns. comput scienc degre prefer 
333: activ local web design dev community. enjoy mentor coach people, great commun skills, organized, interest grow leader. complet relev studi hope grow industri supervis recogn industri profession extend health care 
334: dental care disabl insur flexibl schedul life insur monday friday 
335: bachelor' degre comput science, technic field equival practic 3-5 web technolog javascript, typescript, react/angular, html5, css3 3-5 design respons web interfac cross-brows compat abil effect team environ abil commun technic concept effect abil manag individu project priorities, deadlin deliver knowledg adob photoshop and/or design tool knowledg web stack, includ protocol web server optim techniqu 
336: design, build, test deploy featur web applic produc easi read maintain code particip sprint plan session team particip stori evalu session team demonstr product’ stakehold review peer code architectur 4+ front-end develop depth knowledg javascript, includ es6 depth knowledg css3 semant html modern javascript frameworks, react react hook familiar modern ui/ux, accessibility, respons design understand wai-aria, wcag standards, microdata/microformats, svg tool processes: git, docker, npm, continu integration, jira, gsuit appreci agil mindset methodolog deploy code product util thousand user work autom continu integr tool work api singl applic unit tests, integr tests, perform test tune enabl high perform / low latenc experi work fulli remot distribut team work saa compani work startup small team legal elig canada employe excel written verbal commun skill english remot flexibl hour comprehens benefit packag (health, dental, vision care) amaz reward recognit platform; we’ll achiev career goals, person goal well! 
337: success candid join develop team handl set intern mobil web projects, client site / project registr (web form expertis strong asset) report directli develop manag close team develop futur ongo custom develop system ownership assign task deliv requir tight deadlin learn hous web base system provid intern support staff requir deal / creat custom databas report queri ideal candid minimum 3-5 hybrid offic / environ 3 - 5 progress io / android / flutter node / angular html5 / css / javascript (jquery) / bootstrap database: mysql (or sql experience) legaci system (classic asp / coldfus - requir pick be) familiar requir skills, motiv learn task progress. provid exampl previou develop project problem face tight deadlin daili basi excit solut face technic challeng good commun express idea verbal written technic non-techn term user / client understand multitask, deal tight deadlin daili basis. team player strong ethic. open ideas, concept learn skill abil overtim project deadlin requir 
338: 
339: teach class beginn (in collabor 1-2 instructor lead instructor) goal ensur graduat readi junior level role web develop coach/mentor student care profoundli student' success lectur html, css, javascript, github, nodejs, ejs, react, mongodb commun regularli administr team lead instructor provid ongo updat students' process feedback follow student independ ensur develop masteri subject matter teach (a ta), coaching, manag support junior staff manag project field web development, graduat web develop bootcamp and/or educ background web develop outgoing, personable, friendli empathet comfort explain difficult concept abil dissect dissemin bite-sized, understand idea well-vers front-end back-end develop strong activ listen skill abil motiv abil student equal - excel fall behind, patience, kind empathi lifelong learner love share learn experi love idea help peopl lead live educ fix $17,500 cad entir durat contract (divid monthli instalments) fulli remot amaz fun team possibl extend contract teach cours 
340: position: part-tim perman start date: salary: discuss schedule: part-tim posit 20 hour week, perman posit 40 hours/week, flexibl place work: 1241 cascad st., chateauguay, quebec, canada j6j 4z2. remot option develop maintain clean, efficient, secure, well-engin back-end code conform accept standards; produc detail specif featur enhancement; commun collabor effect team members; proactiv identifi opportun process softwar improv construct suggest change; identifi technolog improv product develop user experience; build maintain unit tests; design creat web servic front-end integr systems; ensur custom issu technolog failur detected, isolated, resolv rapidly, prevent happen again; creat adher timelin multipl project stakeholders. colleg diploma bachelor’ degre comput scienc field; 6 month develop php-base applications; modern back-end frameworks, symfony, laravel, zend, cakephp; good databas skill mysql dbms; linux (we ubuntu centos); github equival code repositories; apis; profession profici french english, oral written; knowledg agil / scrum; with… collabor tools, confluence, jira, googl docs; docker jenkin elasticsearch postman concept test driven design (tdd) sens initiative, self-direct self-motivated; strong analyt problem solv skills; abil project time; abil willing learn technolog way things; abil adapt master mix rapidli chang environments; abil independ team; good negoti keep open mind; critic constructive; pay attent detail (visual, functional, others) correct improvements; organ manag time well; demonstr respons commitment; posit attitude. knowledg highly-skil team; train possibl (on-lin in-person); great work-lif balance; competit salari advantages; medic benefits; on-sit gym; team activ & happi hours; sport leagues; cafeteria service; free park coffee. live greater montreal area? english french (preferred) temporarili covid-19 remot interview process person protect equip provid requir social distanc guidelin place virtual meet sanitizing, disinfecting, clean procedur place 
341: 
342: team develop design program high-performance, scalabl multi-ti applic databas solut recommend implement design base long-term organ strategi close busi system analysts, qa develop altern solut meet busi analyz product problem recommend solut investig solv product problem minim guidanc recommend technolog team manag tech stack mentor junior team member good code practic technolog 3 microsoft .net framework / .net core 3 microsoft sql server transact sql creat backend .net web servic (rest apis) develop c# understand function object-ori program concept mental strive achiev releas earli ad addit function releas push code early. highli motiv team player strong individu contributor effect verbal written communications, abil effect convey information, concepts, idea degre diploma comput scienc field casual dress compani event compani pension dental care disabl insur employe assist program extend health care flexibl schedul life insur on-sit gym on-sit park paid time well program monday friday 
343: 
344: review exist solutions, projects, infrastructur provid recommend enhanc structur improvements. develop, maintain, optim pipelin engin project ensur continu oper improvement. mature, scale, autom exist system infrastructure. debug, trace, profil exist code ensur uptim maintainability. collabor product pipelin creat technic requir develop solut meet busi functionality. applic developers, users, oper leadership, subject matter expert understand current futur oper goals. contribut part softwar develop deploy lifecycle, includ design, development, documentation, test operations. bachelor' degre comput science, engin field, equival experience. 2+ years’ softwar engin web develop roles. abil develop debug python, php, program language. comfort git remot github version control. work mysql relat databas systems. docker. aw cloud service. ci/cd pipelin circleci, jenkin gitlab ci. develop maintain large-scal data etl pipelines. assessing, developing, troubleshooting, enhanc rest api system perform optimization, increas scalabl security, develop standards. abil prioritize, commun well, design repeat scalability, exud ownership, dig beneath hood technology. abil translat busi requir technic specifications. flexibl improv motion innov capabilities. aw lambda serverless comput plus. nosql databas mongodb plus. iac tool terraform cloudform plus. profici front-end develop html/css javascript framework react, vue, angulari plus. cloud network plus. work agil scrum environ plus. consult servic compani product engin fortun 500 compani startup dental care extend health care vision care monday friday python: 4 (preferred) php: 2 (preferred) git: 2 (preferred) mysql: 2 (preferred) docker: 2 (preferred) aws: 2 (preferred) ci/cd pipelines- circleci, jenkin gitlab ci: 2 (preferred) etl pipelines: 2 (preferred) rest api: 2 (preferred) temporarili covid-19 
345: craft scalabl javascript python code integr custom websites, apps, api flex javascript muscl design/develop singl web app redux django microservic architectur implement api grpc strong comput scienc fundament demonstr degre comput scienc engineering, field javascript singl web applic (html5, css3) python develop linux, git except attent focu qualiti tight-knit team maxim speed cultiv ownership mentality. cherish curios obsess detail detail invalu long run. promot environ idea challenged. idea win! hyperfocus achiev abil execut promises. urgency. us. commun ensur grow. love compet fun. game night legendary. 
346: 2+ html, css javascript. frontend framework (blazor, angular). public cloud platform. microsoft develop stack azur cloud asset. strong, effect clear commun skill english french, abil adjust messag audience. lead way: deloitt lead profession, reinvent future. we’r commit creat opportun lead sustain world. serv integrity: deloitt earn trust employees, clients, regulators, public 175 years. uphold trust singl responsibility. care other: priorit respect, fairness, development, well-being. foster inclusion: foster inclus cultur embrac divers forms. attract talent, enabl innovation, help deliv well-round client solutions. collabor measur impact: approach collabor mind¬set, team businesses, geographies, skill set deliv tangible, measurable, attribut impact. 
347: solut | creat technic solut fit requir present team latest front-end technologies. test, debug, optim web applic performance. creat | follow pre-exist program paradigm write clean re-us code maintain follow exist and/or frameworks. collabor | design, creative, technolog project management. discuss technic solut client provid innov idea solutions. builder | entrepreneuri thinker coupl strong technic skills. open collabor | close-knit support work lot unknown – champion encourag team environments. optimist focus | dig figur problems. place detail manag time projects. ego-less | wear hat wearing, mental team successful. 2+ role. work agil methodology. knowledg less/sass client-sid script languag javascript framework react jquery. aoda asset. abil express idea intellig questions. enterpris approach desir creativ solutions. curios passion learn test strategies, tools, automation. 
348: team player fierc collaborator, independ proactiv self-direct maintain high awar industri issu trends, accessibility, usability, emerg technolog understand major browser browser develop tools, familiar test debug multipl browsers, platforms, devices, includ smart phone tablet great commun skill – written verbal knowledg experienc web develop methodolog (agil waterfall) develop clean, efficient, maintainable, modular (javascript/html/css/ php) code provid accur time estim contribut document (instructional, pitch technic specification) collabor guid non-techn staff, designers, process discuss technic solut client provid innov idea solut constantli seek develop experi technolog assess team conduct code review fellow team member consist meet deadlin abil priorit multipl project minimum 2-6 years’ web develop agenc in-hous set wordpress must, prefer content manag system (e.g., hubspot, adob manager, joomla, drupal, umbraco, webflow, contentful, contentstack) knowledg email market platform marketo, silverpop, hubspot, oracl market cloud (eloqua), salesforc pardot fluenci adob creativ suite, microsoft office/appl softwar (word, powerpoint, keynote, excel) wirefram softwar (figma, invision, sketch, adob xd, etc.) work b2b busi market complex categori 
349: 4+ modern javascript framework react, vue, angular exposur work knowledg latest es6+ featur consum rest-styl api addit singl applic (spa) build tool webpack, grunt, gulp vanilla css addit css framework buefy, vuetify, bootstrap server-sid node.j css sass/scss css3/sass featur comfort work packag manag npm mid-level git features: branching, merging, pull requests, knowledg syntact profici html5 spec graphql consid asset requir abil excel team environ task orient aptitud complex, larg scale project posit attitud except attent competit start salari extend health, dental vision benefit train success manag (who excel job themselves) provid onset journey spring financi 
350: 35.5 work hour week, friday finish earli weekend! opportun intern travel health benefit person learn develop plan. etho learn - invest development. structur review process: feedback, discuss career progress regular basis. pension contribut 15 day paid holiday public holiday 
351: 
352: react material-ui program languag order creat user-friendli web maintain improv compani websit multidisciplinari team profession back-end develop web design build high-qual mockup design prototyp provid high-qual graphic visual element optim web applic maximum speed stay consist brand guidelin suggest solut problem abreast latest emerg technolog attend train educ ai model data curat excel knowledg browser troubleshoot debug practic techniqu knowledg seo principl 3-5 markup languag strong copywrit skill 3-5 react,javascript, css jqueri knowledg graphic softwar adob suite, photoshop etc. sens ownership pride perform impact company’ success critic thinker problem-solv skill team player good time-manag skill great interperson commun skill comput scienc relev field bonu pay flexibl schedul profit share 8 hour shift overtim bachelor' degre (preferred) react: 1 (preferred) 
353: collabor colleagu implement support user-fac web sites. contribut develop modern, performant, access web sites. respons technic problem solving, includ creativ meet product object develop practices. explor technolog process align customers' needs. particip plan map estim develop effort. 5+ web develop experience. well-vers html, css, javascript, modern javascript framework (react, vue, angular). profici knowledg back-end languag api’ (graphql, rest). familiar code version tools, git. aptitud learn technolog skills. comput science, discipline, equival degree. devop understand ci/cd pipelines. cloud platform (azure, aws). scrum agil base methodologies. static site gener (gatsbyjs, next.js, hugo). 
354: manag market materi meet high qualiti standards. establish websit strategi support veem goals. set implement strategi grow qualified, profit extern traffic product services, maxim sale revenue, meet busi object market strategies. build land pages. recommend suit tools, technologies, autom process scale websit efforts. execut digit market strategi support compani sale lead generation, market brand initi includ limit develop implement following: seo/sem, content marketing, market databas campaigns, web/onlin survey campaigns, multipl call-to-act land pages, social media engagement. implement high-end market rich ui. bring fundament understand wordpress build high profil market pages. collabor team ensur goal met deliveri highest standard. convert design pixel-perfect respons web pages. close design implement design code. measur optim web performances. hands-on troubleshooting, debug fix issu develop post-release. 3+ wordpress develop profession setting. wordpress engin manag host platform. html5, css3, javascript, php, mysql. abil develop cut edg wordpress theme & plugin effici seamless environments. work web develop languages. excel troubleshoot debug skill full-stack develop (we develop project fit). startup (prefer compani grew time worked) competit salari comprehens benefit packag (health, dental, medical, vision) group rrsp plan (after 3 months) 3 week vacat friday afternoon unwind 
355: creat big solut - tackl interest technolog challeng excit respons build nothing. we’r size team - aren’t megacorp small ‘cowboy’ shop. size individu big impact, stabil don’t number. enjoy life - seriously, balanc concret time-bound project goal relax work environ time iter mental ‘white space’ conduc great merit-bas compens packag - competit pay base combin market standard experience, impact-weight quarterli profit-shar bonu program, fulli fund comprehens health benefit plan primari architect websit worksit safeti it’ hous brand collabor market team launch ab/multivari test integr cm collabor custom face ui/ux team uncov area improv work market design campaign project land design email market templat meticul develop ecommerc land pixel perfect align prototype, cross-platform functionality, load time optim strong track record success build modern web applic usual suspect (html, js, css) familiar css frameworks, specif tailwindcss asset php expertis integr cm function front-end templat build javascript framework (vue.js/react.js) understand access standards, willing learn comfort writing, editing, maintain unit/featur test eager learn self-direct wordpress woocommerc asset user interfac design asset 
356: extens javascript exposur modern ecmascript featur need (e.g. promises, async/await, classes, etc.) typescript extens build spa web applic (javascript, dom, css, etc. ) extens exposur web dev framework (react, vue, angular, ember) knowledg state-manag frameworks/techniques/approach work browser api (e.g. dom, postmessage, localstorage, etc.) work ifram work design pattern build compos softwar knowledg node ecosystem javascript tool (e.g. babel, webpack, rollup, etc.) version control tool process (e.g. git git-flow) continu deliveri cloud-bas softwar 5+ architect build agent ui; focus compos qualiti architectur modern legaci ui modern framework architectur develop teams; assist cross-team architectur in-hous framework develop product ux team field request build gener solut benefit customers/stakehold continu delivery, tooling, scripts, etc. involv aspect softwar develop design deploy work talented, passion team develop work modern tech stack (cloud-bas microservic platform, state-of-the-art webapp pipeline) great cultur (weekli tech talks, meetups, workplac events/celebrations, movi outings, etc.) team commit work-lif balanc abil remot need annual budget technic confer career develop medical, dental, vision insur telehealth coverag flexibl schedul opportun develop career growth opportun open time 401(k) match program adopt assist infertil treatment 
357: evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control 
358: write, document, maintain code team member review/analyz softwar requir function specifications, evalu technologies, creat implement plan support team custom product develop lifecycl valid troubleshoot technic issues, applic code perform function regress testing, manual autom tools, multipl environ particip special project perform duti requir bachelor’ degre comput scienc equival softwar develop extens design implement design multitud web platform (desktop, tablet, mobile) browser design html5 technolog (css, javascript apis) cross platform javascript (ecmascript current es.next. javascript design patterns) front-end javascript framework librari (vue.js) abil server program stack (lamp, golang) familiar window develop (.net) familiar build tool (gulp, webpack, grunt, tools) troubleshoot analysi skills; familiar qa tool (selenium, jasmine, tools) work data store (sql nosql) familiar server linux, docker, apach profici git sourc version control understand agil web softwar develop methodologies, values, procedures. excel commun (verbal written), plan time-manag skill 
359: complet univers colleg comput scienc field 2+ softwar develop technic support role profici html/xhtml, xml/xsl, css java, c#, .net, batch process work web applications, xml web servic and/or web server asset understand relat data model sql profici sql server dbm understand core program concepts, theori pattern work issu track tool sourc control systems. abil handl multipl prioriti escal report manag strong team player abil team includ busi analysts, qa custom support strong problem solv troubleshoot skill willing adapt busi process driven improv them. abil commun accur english, verbal written document manag product asset work sql server integr servic asset jira, sharepoint consid asset work highli regul busi environ asset configur doxim’ digit document process applications, ie. ecm, api setup, e-notification, document archiving. assist client api portal integr doxim products. respons build maintain robust small mid-siz statement composit projects. commun effect intern extern stakehold ensur implement meet agre specifications. appli knowledg softwar develop lifecycl develop practic produc high qualiti output projects. understand role respons member project team. interpret custom requir document convert requir effici easili maintain document design layouts. work project team defin custom requir gener product solutions. eager collabor member project team, firm understand appreci client commitments, proactiv attitud identifi act risk. strong interperson skill build relationship intern stakeholders, understand requirements, propos solutions, provid applic support provid basic training. 
360: bachelor' degre comput science, engin minimum 1-2 proven softwar develop demonstr in: net; c#, asp.net core sql server mysql angular/react/typescript; nodej bootstrap/css; cloud (azure, aws) stack web develop distribut scalabl web system web security/authentication; demonstr solut development, facilit decis making, team phase softwar develop life cycl (sdlc). client-deliveri focused, commit work flexibl extens client earn place trust advisor possess superior written verbal commun skill natur curios gain understand broaden knowledg base skill manag priorit multipl project compet deadlin strong analyt problem-solv skills. 
361: small dedic team lot freedom and/or fanci office! health benefit birthday! minimum 1 jqueri / javascipt minimum 1 drupal minimum 1 html5 minimum 1 css (css3 preferred) git mandatori sass/compass asset bootstrap.j asset node.j asset zen theme asset twitter bootstrap asset comput scienc equival post-secondari educ abil remot self-motiv except organiz skill french english asset 
362: dental care disabl insur flexibl schedul life insur monday friday 
363: 
364: design, develop, lead featur high qualiti rapidli ideat prototyp proof-of-concept assess technologies, tools, infrastructur stay forefront innov collabor team both, local global embrac lean agil softwar develop principl degre comput scienc field 2-3 profession develop web develop (html/css/javascript/typescript/jquery) javascript framework (angular/node.js/react/redux) strong sens drive, urgency, ownership 
365: job descript java develop hand softwar develop work multi-ti web base applic excel core java skill sprint boot rest servic java messag mq jm good sql skill rdbm databas good knowledg design pattern excel problem-solv skill profession precis commun skill client interact monday friday temporarili covid-19 
366: creating/modifi look, layout, feel, function featur front-end web portal power dashboards. interfac gui data microsoft sql server databas and/or aw redshift data tables. client project manag support user interfac design user design web portals. determin architecture, technic solutions, relev recommendations. develop maintain robust webstyl guid consum business-fac products. oper team environ deleg workload individu extern partners. agil develop framework defin priorit sprint plans. 6 relev field. bachelor’ degre comput scienc field, equival experience. minimum html/xhtml css. minimum develop data analyt graphic interfac infograph dashboard (ui/ux design). extens develop python web framework django. program system develop design. web develop mvc framework. troubl shoot resolv technic issues. strong profici python/sql. comfort collabor develop sourc code control (git). experienc power bi. knowledg sql server integr servic (ssis) packages. experienc amazon aw architectur cloud-bas solutions. knowledg browser compat multipl platform devices. 
367: implement user interfac user do. propos solut fix bug happen again. write autom tests, follow good softwar practic build robust software, iter improv things. code front-end applications. specif languag nice-to-hav required. design, empath user it, recommend improv easier build maintain. possess strong abil idea product turn code. display strong commun skill collabor easili teammates. typescript static type experience. familiar web components, shadow dom. python (even django orm). unix toolchain; code run linux environ these. comfort lead responsibilities, drive forward, help develop same. competit compens package. best! great health benefit program. opportun fulli remote, budget set perfect office. paid coach mentorship choic grow skill career. place free yourself, express creativity, listen to, chanc play redefin work. team succeed, manag grow, compani valu people. typescript web compon client-side, implement litelement. python django server-side. better. we’r hard-set specif technolog happi explor options. 
368: 2 an d’expérienc solid développ logiciel l'expérienc développ web (c#, asp.net core) une connaiss développ web front-end utilis javascript ainsi framework front-end modern tel angular, react vue.j concept développ solut orienté objet n'ont secret pour toi connaiss compréhens solid de systèm base donné relationnel langag sql horair flexibl 37,5h/semain possibilité travail dan confort ta maison, quand projet permet évidem (en télétravail à 100% jusqu’à nouvel ordre, moyenn à 50% aprè pandémie) régime retrait programm d’assur complet de congé supplémentair à noël! stationn gratuit événement sociaux. dirais-tu tir à l'arc, lancer hache, jeux vidéo équip télétravail? bien plus! solid 2 softwar develop enjoy web develop (c#, asp.net core) knowledg front-end web develop includ aren’t limit html5, css javascript languag javascript framework angular, react vue.j design develop object-ori solut hold secret you’v knowledg relat databas sql languag flexibl 37.5 hours/week schedul abil comfi cloth home, well, project (work 100% remot notice, averag 50% pandemic) comprehens group insur plan retir save plan extra day christmas! free park fun social events. archeri anyone? work remotely, play video game team? more! 
369: core java multithread develop understand concept autom unit integr test maven, git, teamciti commun swing develop (plus) web develop javascript (react) (big plus) financi industri execut and/or order manag system sql distribut cach (plus) 
370: accomplish storytel understand break clutter engag content quick studi adopt masteri softwar technolog strong knowledg user (ux) user interfac (ui) design knowledg googl analyt (or related). reach goals? 5+ web development, digit marketing, ideal charit organ solid knowledg html, css, bootstrap, javascript. react json plus. work content manag system lumin online, team raiser, raiser’ edg strong knowledg test protocol champion growth digit market efforts. ace web develop expertis wordpress. bring creativ innov approach attract donor norm idea data web analyt sound/log decis base critic strategi comfort make suggest improv area busi strong interperson skills, abil team, build idea others, open construct feedback identifi innov strategi increas number donors, build exist initi close leadership creation deliveri market strategies, includ (but limit to) creativ idea exist websites, current market channel social media ambassador community, posit repres hospit foundat maintain optim foundat websit execut strategi optim cm develop measur mass email commun templat donor stakehold particip develop policies, rule control ensur data enter contain donat (re/r nxt) databas integr onlin tool implement data standard contact ensur e-blast commun materi meet person & privaci regul mail standard assist prepar annual plan measur goal strategi maxim fundrais initi campaign casual dress compani event hybrid work home/offic arrang competit health benefit pension packag 
371: challeng statu quo innov think technolog develop creat life-chang access experi build web app knowledg program architectur principles, includ scale design build featur deliv consistent, repeat superior custom priorit accessibility, user experience, ethic design qualiti data implement code understand softwar field ahead latest emerg technolog maintain “we win team” mental uphold positive, inclus coach cultur full-stack web develop 2 practic familiar tool librari understand underli principl willing stack (below) drive improv javascript, typescript, css, html, sass nodejs, mongodb, angular webpack, rollup jasmine, puppet tslint/eslint, git docker, k8s, aw abil commun complex idea clearly, listen care experi demonstr problem-solv abil excel written verbal commun skill peopl process, team spirit understand web access prior build scalabl applic cloud design build featur deliv consistent, repeat superior custom knowledg following: aw services, k8s, terraform, salt/puppet/chef/ans competit salari healthcar benefit effect day employ 3 week vacat start stock option passion group cowork perform driven align company’ success growth opportun compani scale fulli remot 
372: develop maintain modular front-end compon librari products; develop applic modul (micro-frontends) web platforms; particip continu evolut applic platforms; support maintain current solutions. particip agil scrum develop process; pair programming, code review; collabor team (back-end developers, integrators, designers, content managers, mobil developers) main technologies: javascript fundament + es6 react (intermedi level) develop applic applic modul (spa ssr) “state management” (context api, redux, etc.) react develop (hooks, suspense, etc.) node + npm (yarn) git equival version html; css / scss. sass / scss angular 2.x java spring & spring boot hibern mysql elasticsearch, mongodb, redi applic server (tomcat, apache, nginx) rest / micro-servic orient architectur cloud context (amazon web servic equivalent) comfort html css, respons compat issu web browsers. demonstrated, experiences, good problem-solv skills, autonomy, versatility, resourcefulness, attent detail, abil pressur team. comfort design configur distribut systems. good verbal written commun skill french work knowledg english. cloud context (amazon web servic equivalent). agil methodologies. 3 field. locat griffintown public transport hybrid work: offic telework group insur day 1 unlimit virtual medic clinic famili flexibl hour comput equip provid offic beauti environment, open modern ambianc social activities, team dinners, more! 
373: build digit product websites, micro sites, web applications, interact visual app broad rang client maintain code plan build testing, deploy updat deliv cm portion project collabor developer, deliv project work close ux creativ directors, designers, developers, specialist estim deliv project motiv learn craft passion clean, maintain code interest user’ actual code pass test visual thinker care qualiti design obsess perform confid commun idea collabor discuss design 3+ years’ work abil accur turn prototyp mockup live interfac question they’r design deep knowledg css sass abil common cm system framework depend – common platform wordpress squarespace, spin lightweight custom solut good javascript knowledg – travers dom, librari vs. it’ comfort git command autom build systems, ideal gulp, webpack eye detail framework skill headless cm skill e.g., gatsbi data visual skill design 
374: implement custom integr applic c# .net. implement xml, json data transform applic c# .net. implement webservic (soap, rest asp .net web api) c# .net. keep team emerg technolog trend identifi area platform refactor performance, design, reliabl scalabl reasons. assist implement softwar develop process develop teams. work team develop help continu improv team dynam perform peer code review team members. degre comput science, softwar engin compar univers level program minimum 5 years’ develop product web applic (ani platform) minimum 5 develop applic c# .net requir minimum 5 .net fundament sdlc basics, develop patterns, knowledg common libraries, io, formatting, data convers minimum 5 develop applic asp .net asp .net web basic (request, response, lifecycle, regist scripts, validation, form etc.), web . config configur secur minimum 5 develop custom integr applic file base import, xml base import, json base import, web api, webservic minimum 5 develop applic wcf data contracts, contracts, message, configuration, error handling, security, authentication, build client minimum 5 develop applic asp .net web api data models, controllers, routing, configuration, error handling, security, authentication, build client strong object orient design program knowledg c# .net 4.5, ado, nhibernate, entiti framework, depend inject (e.g. ninject, autofac, etc.) unit test strong knowledg microsoft sql server (program t-sql) tabl joins, sql server basic functions, sql server embed functions/variables, store procedur functions, queri optimization, profiler, execut plan knowledg strong knowledg microsoft window server platform, includ iis, wcf msmq perform profil monitor tool (ants, microsoft, dynatrace, relic, lean sentry, datadog etc.) work knowledg sourc control team foundat server, github azur dev op work microsoft azure, bu etc. applic deploy support work team environ excel verbal written commun skill build excellence: well-established, we’v excel 30 we’r grow intern market immens potential. offer elit solut industri rapidli adopt technolog innov drive efficiency, reliability, sustain competit advantages. deliv fronts. variety: job “same daili routine”, it. work phase applic life cycl varieti solut tailor divers custom environments. you’ll face challeng flex lot muscles. reward & balance: combin competit compens gener benefit package. we’r likemind profession collabor relax place family-lik atmosphere. empow profession development, promot person growth reimburs educ opportunities. we’r involv commun embrac volunteerism. mix - too. respect recognit deserve: key member elit team, you’ll respect driver excel ground-break solution. buri key contributor underbelli corpor cubicl culture, proudli peopl prop deserve. that’ reason lowest turnov rate industry. 
375: design, build test web-bas applic edit site content compon content manag cms. creat manag web pages, add edit content upload remov document cms. maintain websit standard compli predefin design guidelines. util practic web screen design learn middlewar platform sourc updat data web screen function requir close design, business, technic counterpart 4+ work mobil frontend develop 3+ profession hands-on react js/react nativ develop bilingu (profici french english) profici html, css, javascript, react native, angularjs, react jquery. profici cross-brows devic test understand web perform optim (wpo) search engin optim (seo) principl strong commun organiz skill abil thrive fast-pac product deadline-driven environ intern client face abil solv complex develop problem produc highest qualiti code strive push technic boundari onlin applic cloud certif major cloud provider: google, aw azur cloud platform infrastructur bank industri competit benefits, includ fair balanc parent leav policy. fantast opportun develop career industries, local global client perform achiev career mentorship – perform manag process focus strengths, progress career possibilities. opportun involv corpor citizenship initiatives, volunt chariti work. 
376: accomplish storytel understand break clutter engag content quick studi adopt masteri softwar technolog strong knowledg user (ux) user interfac (ui) design knowledg googl analyt (or related). reach goals? 5+ web development, digit marketing, ideal charit organ solid knowledg html, css, bootstrap, javascript. react json plus. work content manag system lumin online, team raiser, raiser’ edg strong knowledg test protocol champion growth digit market efforts. ace web develop expertis wordpress. bring creativ innov approach attract donor norm idea data web analyt sound/log decis base critic strategi comfort make suggest improv area busi strong interperson skills, abil team, build idea others, open construct feedback identifi innov strategi increas number donors, build exist initi close leadership creation deliveri market strategies, includ (but limit to) creativ idea exist websites, current market channel social media ambassador community, posit repres hospit foundat maintain optim foundat websit execut strategi optim cm develop measur mass email commun templat donor stakehold particip develop policies, rule control ensur data enter contain donat (re/r nxt) databas integr onlin tool implement data standard contact ensur e-blast commun materi meet person & privaci regul mail standard assist prepar annual plan measur goal strategi maxim fundrais initi campaign casual dress compani event hybrid work home/offic arrang competit health benefit pension packag 
377: challeng statu quo innov think technolog develop creat life-chang access experi build web app knowledg program architectur principles, includ scale design build featur deliv consistent, repeat superior custom priorit accessibility, user experience, ethic design qualiti data implement code understand softwar field ahead latest emerg technolog maintain “we win team” mental uphold positive, inclus coach cultur full-stack web develop 2 practic familiar tool librari understand underli principl willing stack (below) drive improv javascript, typescript, css, html, sass nodejs, mongodb, angular webpack, rollup jasmine, puppet tslint/eslint, git docker, k8s, aw abil commun complex idea clearly, listen care experi demonstr problem-solv abil excel written verbal commun skill peopl process, team spirit understand web access prior build scalabl applic cloud design build featur deliv consistent, repeat superior custom knowledg following: aw services, k8s, terraform, salt/puppet/chef/ans competit salari healthcar benefit effect day employ 3 week vacat start stock option passion group cowork perform driven align company’ success growth opportun compani scale fulli remot 
378: develop maintain modular front-end compon librari products; develop applic modul (micro-frontends) web platforms; particip continu evolut applic platforms; support maintain current solutions. particip agil scrum develop process; pair programming, code review; collabor team (back-end developers, integrators, designers, content managers, mobil developers) main technologies: javascript fundament + es6 react (intermedi level) develop applic applic modul (spa ssr) “state management” (context api, redux, etc.) react develop (hooks, suspense, etc.) node + npm (yarn) git equival version html; css / scss. sass / scss angular 2.x java spring & spring boot hibern mysql elasticsearch, mongodb, redi applic server (tomcat, apache, nginx) rest / micro-servic orient architectur cloud context (amazon web servic equivalent) comfort html css, respons compat issu web browsers. demonstrated, experiences, good problem-solv skills, autonomy, versatility, resourcefulness, attent detail, abil pressur team. comfort design configur distribut systems. good verbal written commun skill french work knowledg english. cloud context (amazon web servic equivalent). agil methodologies. 3 field. locat griffintown public transport hybrid work: offic telework group insur day 1 unlimit virtual medic clinic famili flexibl hour comput equip provid offic beauti environment, open modern ambianc social activities, team dinners, more! 
379: build digit product websites, micro sites, web applications, interact visual app broad rang client maintain code plan build testing, deploy updat deliv cm portion project collabor developer, deliv project work close ux creativ directors, designers, developers, specialist estim deliv project motiv learn craft passion clean, maintain code interest user’ actual code pass test visual thinker care qualiti design obsess perform confid commun idea collabor discuss design 3+ years’ work abil accur turn prototyp mockup live interfac question they’r design deep knowledg css sass abil common cm system framework depend – common platform wordpress squarespace, spin lightweight custom solut good javascript knowledg – travers dom, librari vs. it’ comfort git command autom build systems, ideal gulp, webpack eye detail framework skill headless cm skill e.g., gatsbi data visual skill design 
380: implement custom integr applic c# .net. implement xml, json data transform applic c# .net. implement webservic (soap, rest asp .net web api) c# .net. keep team emerg technolog trend identifi area platform refactor performance, design, reliabl scalabl reasons. assist implement softwar develop process develop teams. work team develop help continu improv team dynam perform peer code review team members. degre comput science, softwar engin compar univers level program minimum 5 years’ develop product web applic (ani platform) minimum 5 develop applic c# .net requir minimum 5 .net fundament sdlc basics, develop patterns, knowledg common libraries, io, formatting, data convers minimum 5 develop applic asp .net asp .net web basic (request, response, lifecycle, regist scripts, validation, form etc.), web . config configur secur minimum 5 develop custom integr applic file base import, xml base import, json base import, web api, webservic minimum 5 develop applic wcf data contracts, contracts, message, configuration, error handling, security, authentication, build client minimum 5 develop applic asp .net web api data models, controllers, routing, configuration, error handling, security, authentication, build client strong object orient design program knowledg c# .net 4.5, ado, nhibernate, entiti framework, depend inject (e.g. ninject, autofac, etc.) unit test strong knowledg microsoft sql server (program t-sql) tabl joins, sql server basic functions, sql server embed functions/variables, store procedur functions, queri optimization, profiler, execut plan knowledg strong knowledg microsoft window server platform, includ iis, wcf msmq perform profil monitor tool (ants, microsoft, dynatrace, relic, lean sentry, datadog etc.) work knowledg sourc control team foundat server, github azur dev op work microsoft azure, bu etc. applic deploy support work team environ excel verbal written commun skill build excellence: well-established, we’v excel 30 we’r grow intern market immens potential. offer elit solut industri rapidli adopt technolog innov drive efficiency, reliability, sustain competit advantages. deliv fronts. variety: job “same daili routine”, it. work phase applic life cycl varieti solut tailor divers custom environments. you’ll face challeng flex lot muscles. reward & balance: combin competit compens gener benefit package. we’r likemind profession collabor relax place family-lik atmosphere. empow profession development, promot person growth reimburs educ opportunities. we’r involv commun embrac volunteerism. mix - too. respect recognit deserve: key member elit team, you’ll respect driver excel ground-break solution. buri key contributor underbelli corpor cubicl culture, proudli peopl prop deserve. that’ reason lowest turnov rate industry. 
381: design, build test web-bas applic edit site content compon content manag cms. creat manag web pages, add edit content upload remov document cms. maintain websit standard compli predefin design guidelines. util practic web screen design learn middlewar platform sourc updat data web screen function requir close design, business, technic counterpart 4+ work mobil frontend develop 3+ profession hands-on react js/react nativ develop bilingu (profici french english) profici html, css, javascript, react native, angularjs, react jquery. profici cross-brows devic test understand web perform optim (wpo) search engin optim (seo) principl strong commun organiz skill abil thrive fast-pac product deadline-driven environ intern client face abil solv complex develop problem produc highest qualiti code strive push technic boundari onlin applic cloud certif major cloud provider: google, aw azur cloud platform infrastructur bank industri competit benefits, includ fair balanc parent leav policy. fantast opportun develop career industries, local global client perform achiev career mentorship – perform manag process focus strengths, progress career possibilities. opportun involv corpor citizenship initiatives, volunt chariti work. 
382: profici web develop language, python, golang, php rubi javascript, prefer angular, typescript, es6 common framework relat databas sql, prefer mysql linux background web engin scale ideally, github contribut open sourc softwar tertiari degre comput scienc / engin (or related) 
383: 3 profession softwar engineering, includ consum web app developing, implement product featur improv .net prefer familiar backend engin techniqu excit explor technologies, develop skills, share knowledg flexible, pragmatic, orient find solut work microservic architectur familiar graphql abil distribut team (toronto, york city, salt lake city, ukraine) communicative, collaborative, open-minded, track record work cross-funct 
384: profound respect user privaci security. contribut complet develop lifecycl project initi planning, development, custom support. critic eye understand perfect enemi good. consider code qualiti abil deliv effect feedback teammates. willing “someon else’ problem” “your problem”. strong understand server client interact, api design, effici databas design. work modern server-sid language, bonu point (which use). demonstr abil server-sid languag trust learn fine. build web applic javascript. familiar typescript modern framework react (both use) nice, required. job approach challeng curios drive root causes, paper symptoms. provid mentorship opportun it, support profession develop job, budget up. bring desir thing customers, sens ownership product on, focu ship qualiti code, hear you. assist designing, building, deploying, support exist featur key area includ client web application, command-lin tool, integrations, secur reporting, bill system, develop tooling, more. write lot and/or typescript robust unit integr tests. document decis creat featur rest team member follow along. secur privaci mind aspect work. collabor group team succe whole. understand balanc life deepli support flexibl environment. remote-first environ flexibl work hour accommod work-lif balanc competit salary, comprehens benefit package, rrsp 401k match program employe stock option program flexibl vacat time includ addit person sick day well programs, employe assist program annual well allow paid parent leav program profession develop peer recognit opportun compani swag free famili 1password subscript (and discount friends!) 
385: simplifi complex problem verbal written commun collabor key stakehold busi technolog team educ comput scienc relev experience. abil extend exist build (soap, rest)-bas web servic applic javascript, python, django. strong front-end develop skill angularjs, angular, react, jquery, html5, css3 4+ profession develop proven skill design/architectur larg complex applic direct interact api particip plan api develop production nodej server version control system (git tfs), includ code merg branch priorit well-b (well program, flexibl health benefits, employe assistance) promot balanc (flexibl schedules, gener time off, options) support financi health (employe share purchas plan, pension plans, discount staff insurance) help grow career (educ assistance, intern mobility) care commun (donat matching, team volunteering) 
386: group perform duties: consult client develop document web site requir prepar mock-up storyboard develop web site architectur determin hardwar softwar requir source, select organ inclus design appearance, layout flow web site creat optim content web site varieti graphics, database, anim softwar plan, design, write, modify, integr test web site code conduct test perform secur qualiti control lead co-ordin multidisciplinari team develop web site graphics, content, capac interact evalu varieti interact media softwar products. copi portfolio relev exampl cover letter link web portfolio casual dress compani event dental care disabl insur extend health care life insur paid time vision care monday friday 
387: 8 hour shift java: 3 (preferred) javascript: 3 (preferred) node.js: 4 (required) react: 4 (required) angular: 4 (preferred) temporarili covid-19 
388: data intens system queue-bas system redis, kafka, pulsar kubernet fundament deploy architectur pattern machin learn model basic build train machin learn model react – 1-5 nodej – 1-5 cloud – 1+ test framework familiar python familiar container concept python three.j charting/visu packages, javascript python. (d3.js, plotly.js, matplotlib, etc.) distribut system microservic develop kubernet test driven develop build etl pipelin perform profil experience, python 
389: evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control xml visual basic vb script php object-ori program languag mysql java javascript html dhtml c++ basic objective-c python basic secur clearanc fast-pac environ pressur attent tight deadlin spreadsheet oracl window internet javao network softwar network hardwar network secur intranet server file manag softwar secur softwar program softwar html edit softwar program languag softwar develop offic desktop applic multimedia softwar computer-aid design (cad) c# .net initi effect interperson skill team player excel oral commun excel written commun client focu depend judgement organ 
390: 4+ write software, prefer web-development. 2+ work rubi rail advanced/expert understand framework. knowledg bootstrap, css, javascript. 2+ work deliveri large, cross-funct projects. lead and/or mentor junior developers. work stage softwar develop lifecycle, i.e., requir gather maintain applic product environments. strong softwar develop fundament includ data structur algorithms. strong understand unit test system/integr testing. willing spend time research solut work technologies. sharp analyt abil design skills. highli adapt - typic day requir multipl context-switch natur startup. work aw services, e.g. rds, ecs, api gateway, lambda, cloudformation. heavi aw infrastructure. rspec test framework relev rubi rails. code kotlin. develop integr extern servic (e.g., microsoft team apps, zoom apps, slack apps). machin learning. work startup. base greater toronto area asset. start date: possible. employ type: full-time. location: remot (our tech & product team locat toronto, canada). compensation: $100k-$125k cad, depend experience. 15 paid vacation/personal/sick days. 10 addit paid vacat day 2 pavestep. birthday off. other’ birthday off. 4th friday month off. 2nd friday month half day. commun off-hour $65 cad monthli educ allowance. $650 cad annual technolog allowance. annual compani retreats. coverage/reimburs healthcare/dental/insurance. step 1: complet application. step 2: 30-minut introductori call. step 3: 1-hour technic interview collabor “whiteboard” session. step 4: 15-minut behaviour interview. step 5: offer letter! compani event dental care extend health care flexibl schedul paid time monday friday rubi rails? softwar develop have? leading/mentor junior developers? develop applic integr zoom, slack, microsoft teams, and/or microsoft outlook? kotlin? 
391: evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control 
392: design, build, test deploy featur web applic produc easi read maintain code particip sprint plan session team particip stori evalu session team demonstr product’ stakehold review peer code architectur 4+ front-end develop depth knowledg javascript, includ es6 depth knowledg css3 semant html modern javascript frameworks, react react hook familiar modern ui/ux, accessibility, respons design understand wai-aria, wcag standards, microdata/microformats, svg tool processes: git, docker, npm, continu integration, jira, gsuit appreci agil mindset methodolog deploy code product util thousand user work autom continu integr tool work api singl applic unit tests, integr tests, perform test tune enabl high perform / low latenc experi work fulli remot distribut team work saa compani work startup small team legal elig canada employe excel written verbal commun skill english remot flexibl hour comprehens benefit packag (health, dental, vision care) amaz reward recognit platform; we’ll achiev career goals, person goal well! 
393: gener revenu design product digit advertis products. produc innov visual concept present support sale initiatives, pitch rfps. collabor agenc client provid premium creativ solut guidance. ensur digit format meet creativ technic specifications. integr campaign involv sales, market editori team passion digit design media 3 5 digit design/develop role profici html5/css3 adob creativ suit practic knowledg javascript, jqueri server googl manag familiar creativ platforms, e.g. celtra sizmek demonstr abil multipl project tight deadlin includ portfolio applic 
394: expert php, sql databas apache, linux javascript, jquery, html, & css hands-on content manag systems: wordpress, woocommerc drupal, joomla php framework laravel setup complet develop environ (production, staging, dev) understand domain registration, dn ssl encrypt cdn, proxi implement cach strategi implement code perform optim work third-parti api integr & oauth crm softwar (e.g. hubspot zoho) bonu candid code seo mind ownership development, optim mainten accuenergi websit identify, troubleshoot solv develop issu complet project fast error-fre deliv market initi complet proactiv engag manag issues, timelin statu risk adapt role respons need independ team minim supervis bachelor’ degre comput science, web develop php: 2.5 javascript: 2.5 html/css: 2.5 web development: 2.5 dental care discount free food extend health care on-sit park paid time vision care monday friday bachelor' degre (required) php: 2 (preferred) javascript: 2 (preferred) html/css: 2 (preferred) web development: 2 (preferred) 
395: day: push learn, improve, day happen: act, do, hard thing happen rememb data: support decis conclus embrac journey, together: learn lows, celebr highs, enjoy laughter fun collaborative: love creat win-win situat teammates, customers, stakeholders. accountability: “it’ me” mental grow business. graduat colleg level (or better) program softwar development, comput science, engin field 4 journey softwar develop excel commun collabor share idea posit person inspir fan boating, sailing, h2o generally! analyt natur - data draw conclus decis excit idea build code respons fire researching, learn stay news, trend innov comfort tech stack (see below), demonstr project technolog backend: python, django, postgresql frontend web: vue, php frontend mobile: java, objective-c/swift frameworks: mapbox, facebook, firebas design: figmac, invis cloud: aws, gcp code management: github team/agil comm tools: slack develop design softwar solut architect, develop, test, implement databas driven mobil web app deliv mission critic product featur consist meet deadlin casual dress flexibl schedul on-sit park stock option monday friday bachelor' degre (preferred) softwar development: 4 (preferred) python development: 1 (preferred) nativ mobil development: 1 (preferred) 
396: regular exposur busi stakehold execut management, author scope appli expertis interest technic problems. regular exposur busi stakehold execut management, author scope appli expertis interest technic problems. posit requir constant commun colleagues. plan deliv softwar platform multipl product organiz units. deep expertis hand web applic program languag html, css, javascript, jqueri api's. strong grasp secur principl appli e-commerc applications. proven work web program top-notch program skill in-depth knowledg modern html/css familiar program languages: php, asp.net, javascript rubi rail solid understand web applic includ security, session management, develop practic adequ knowledg relat databas systems, object orient program web applic develop hands-on network diagnostics, network analyt tool basic knowledg search engin optim process aggress problem diagnosi creativ problem solv skill strong organiz skill juggl multipl task constraint timelin budget busi acumen abil thrive fast-pac environment, learn rapidli master divers web technolog techniques. comput scienc field 
397: simplifi complex problem verbal written commun collabor key stakehold busi technolog team educ comput scienc relev experience. abil extend exist build (soap, rest)-bas web servic applic javascript, python, django. strong front-end develop skill angularjs, angular, react, jquery, html5, css3 4+ profession develop proven skill design/architectur larg complex applic direct interact api particip plan api develop production nodej server version control system (git tfs), includ code merg branch priorit well-b (well program, flexibl health benefits, employe assistance) promot balanc (flexibl schedules, gener time off, options) support financi health (employe share purchas plan, pension plans, discount staff insurance) help grow career (educ assistance, intern mobility) care commun (donat matching, team volunteering) 
398: particip entir develop lifecycle, focus coding, debugging, optimizing. close front-end develop interdepend team studios. implement secur data protection. design integr data storag solut & maintain server infrastructure. deploy game applic io android + adapt platforms. 3 web mobil develop understand html5, css3, nodejs, javascript knowledg server infrastructure; cloud providers; android io develop tools; bug track softwar (e.g. jira); sourc control softwar autom test databas degre comput scienc equival collabor spirit excel commun problem-solv skill + plenti flexibl curios willing continu learn (new tools, techniqu – develop practic bring innov ideas) cv, highlight background skill 
399: abil quot project effect meet client object websit design tool abil cross-funct partner team member open accept construct feedback client implement solut effect action feedback respons attent entir timelin client projects, provid updat team abil valid function requir project provid key recommend love stay latest technolog softwar ahead websit develop trend minimum 2 websit design posit complet complet busi technolog degre educ institut expert wordpress content-manag system experienc write codes: html5, css3, php, javascript experienc mobile-respons cross-brows design establish background graphic design tool adob creativ suit extrem detail-ori organ abil pressure, juggl task effici tight deadlin great decis make skill avid problem-solv excel writing, speak commun skill 
400: bachelor' degre 5 industri front-end framework as: angular, vue react back-end languag as: java, c# python public cloud platform aws, azure, googl cloud microservic implement docker, kubernet openshift api gateway 3 week paid time start extend health care includ vision dental flexibl schedul compani event group rrsp match ongo train develop 
401: requir analysis; system analysis; system engineering; programming; testing; configur manag develop software; network management, includ secur aspects; life cycl engineering; oper support; research; write reports, user manuals, technic support documents, brief notes, presentations, procur project documentation; develop conduct train sessions; brief technic staff, users, management; consult required. design, develop code enhanc featur softwar systems. provid oper support. support testing, debug development. write review documentation. design develop window environment. design, program troubleshoot c# and/or java. telecommunications/network system design. tcp/ip work (protocol level), tcp/ip base protocol applic protocol standards. current secret clearanc issu govern canada html (javascript, dynam html, ajax) web develop environments. vmware, mercurial, visual studio eclipse. knowledg program featur tightli coupl sql base databases. knowledge, expertis script languag (e.g. peri, python). revers engin protocols, file content applications. load build process deploy tools. 
402: build digit product websites, micro sites, web applications, interact visual app broad rang client maintain code plan build testing, deploy updat deliv cm portion project collabor developer, deliv project work close ux creativ directors, designers, developers, specialist estim deliv project motiv learn craft passion clean, maintain code interest user’ actual code pass test visual thinker care qualiti design obsess perform confid commun idea collabor discuss design 3+ years’ work abil accur turn prototyp mockup live interfac question they’r design deep knowledg css sass abil common cm system framework depend – common platform wordpress squarespace, spin lightweight custom solut good javascript knowledg – travers dom, librari vs. it’ comfort git command autom build systems, ideal gulp, webpack eye detail framework skill headless cm skill e.g., gatsbi data visual skill design 
403: design, develop, lead featur high qualiti rapidli ideat prototyp proof-of-concept assess technologies, tools, infrastructur stay forefront innov collabor team both, local global embrac lean agil softwar develop principl degre comput scienc field 2-3 profession develop web develop (html/css/javascript/typescript/jquery) javascript framework (angular/node.js/react/redux) strong sens drive, urgency, ownership 
404: 
405: baccalauréat informatiqu génie logiciel agile/ scrum maîtris de: typescript, javascript, css (sass,less) connaiss framework tel que: angular, react, vue, etc. connaiss d'outil test tel que: jest, karma, jasmine, protractor, puppeteer, etc. expérienc avec: node.js, npm, git (bitbucket), jira state management: redux, flux pattern, etc. expérienc avec concept programm réactive: rxj avoir de connaiss avec docker build tool comme: rollup, webpack, etc. progress web applic web compon web access softwar engin bachelor' degre softwar engin field agile/ scrum expert with: typescript, javascript, html, css (sass,less) knowledg framework as: angular, react, vue, etc. knowledg test tool as: jest, karma, jasmine, protractor, puppeteer, etc. with: node.js, npm, git (bitbucket), jira state management: redux, ngrx, flux pattern, etc. docker build tool as: rollup, webpack, etc. progress web applic web compon web access curiou leader inspir develop team. step global vision projects. person afraid opinion, respect others. passion developer, like grow member team. 
406: 
407: cross-funct team (includ designers, product managers, architect developers) deliv compel product servic custom design, write, test, deploy high qualiti scalabl code implement technic roadmap scale servic build product maintain standard security, reliability, performance, qualiti loud share experi expertise, help improv enhanc process ownership autonom particip code reviews, appli softwar develop practic technologies: javascript + react degre comput scienc engineering, ampl develop maintain softwar equival level educ experience, track record substanti contribut softwar project high busi impact profici program language, ideally: react modern framework (angular, node, vue), desir learn languag softwar design: analyz design features, drive discussions, propos technic solut solid contributor team work medium-to-larg size project impact business; understand saa softwar develop practic consid asset appli practic ensur high-qual code (i.e. autom tests; code reviews) open communication: convey thoughts, written verbally, listen attent question clarif understand collabor teamwork: work deliv results, meaning contribut team priorit group individu development: person commit to, activ work continu improv problem solving: organ logic approach solut complex problems. obviou understand root problem resilience, toler change/ambiguity: effect cope change, find way advanc project tenacious. determin succeed, motiv success customers, colleagu community. curious. learn seek way thing better. conscientious. promises, commit seriously, strong integrity. humble. lead humil empathy, respect learn perspect others. 
408: adob illustr adob photoshop corel draw adob dreamweav adob premier pro evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control xml php mysql java javascript html css / com+ / dcom / mt / activex c++ j# jqueri python word process softwar oracl linux javao mail server softwar imag edit softwar web design program languag websit creation manag softwar sharepoint c# .net api initi effect interperson skill team player client focu judgement organ 
409: bachelor degre comput science, softwar engin major equival minimum 3 softwar develop modern languag (ruby, python, etc) minimum 2 years’ modern mvc framework (rails, django, expressjs, laravel) develop complex applic product minimum 1 react spa framework excel written verbal commun skill backend front-end autom test framework rspec, minitest, jasmine, enzym framework familiar rest api design practic postgres, mysql sql databas abil implement profession ui/ux design pixel-perfect qualiti agil development, concept git html5, css3, sass strong knowledg softwar develop practices, softwar architecture, softwar develop patterns, object orient design, algorithm data structur excel written verbal commun skill devop deploy maintain web applic cloud environ heroku, aws, azur gcloud previou work remot team perman full-tim remot (within canada) fantastic, transform client enorm impact global organ lead transform collabor virtual team commit help organ decis competit compens packag includ health benefits, salary, vacat dental care extend health care monday friday softwar development: 3 (required) 
410: data intens system queue-bas system redis, kafka, pulsar kubernet fundament deploy architectur pattern machin learn model basic build train machin learn model react – 1-5 nodej – 1-5 cloud – 1+ test framework familiar python familiar container concept python three.j charting/visu packages, javascript python. (d3.js, plotly.js, matplotlib, etc.) distribut system microservic develop kubernet test driven develop build etl pipelin perform profil experience, python 
411: bonu pay dental care extend health care flexibl schedul on-sit park vision care day shift weekend web development: 5 (required) temporarili covid-19 
412: 
413: dental care employe assist program extend health care flexibl schedul life insur 
414: develop implement solut focu web technologies, mobil (native/hybrid), j2ee platforms, api, orient architectur integr technologies. fulli particip applic detail design, estimation, documentation. particip code design reviews. provid technic design support team member (e.g. qa, ba’s) support hour activ (e.g. deployments, incid investigation) engag ongo skill develop knowledg acquisit cogniz security, organiz risk, pci, busi stage softwar deliveri lifecycl applic detail design, development, test document client group applic particip project activ progress report develop lead function manag provid 3rd level support applic support team incid problem resolut self-driven member cross function develop team deliv solut busi requir play activ role ownership optim perform activ post-secondari education, prefer comput scienc field 1-2 practic system ideal softwar develop life cycl agil program practic (such scrum kanban) web applic develop understand object orient design pattern service-ori architectures, includ web servic (rest, json, jms, soap, xml) knowledg spring/j2e base delivery, soa architectur industri certif knowledg practic applic security/risk concepts, standard regul financi industri design deliv web base solut integr legaci back-end environ develop asset: adob manag (core framework) web 2.0, ajax singl applic apach cxf, tomcat, websphere, ih cordova, angular.js, node.js, bootstrap java ee, junit, spring, xml, mq series/jm web applic firewalls, appdynam atlassian suite, maven, jenkins, bitbucket (git) api gateway management, microservic rhel/scripting/command portal web content manag 
415: collabor profession servic team, ux, project team develop solutions. guid engin develop approach techniques. learn latest technolog standard ensur techniqu possible. contribut phase develop lifecycl well-written, designed, testable, effici code. build applic responsive, high-performing, accessible. ensur design complianc specif prepar produc releas softwar components. bachelor’ degre 4 web applic develop react. strong web develop includ html, css, javascript modern javascript framework like, react,vue.j familiar develop tool git, npm, babel, sass. strong technic expertis liferay dxp 7.0 includ implement theme templates. rest api servic java develop advantag excel commun skill abil interact multipl stakehold team member project learn liferay portal. 
416: 8 hour shift java: 3 (preferred) javascript: 3 (preferred) node.js: 4 (required) react: 4 (required) angular: 4 (preferred) temporarili covid-19 
417: activ particip softwar develop lifecycle, conceptu stage implement includ particip sprint plan sessions, scrum stand-ups, design, code, review & retrospect particip in, lead project team meet interact collabor team member depart creat maintain softwar document work level code databas interact core busi logic data deliveri web interfac write high qualiti well-docu code accept standard base user requir test code robustness, includ edg cases, usability, gener reliabl work bug fix improv web interfac perform continu discovering, evaluating, implement technolog industri trend enhanc web interfac maxim develop effici bachelor' colleg degre comput scienc equival abil research, organ verbal written idea clear concis manner abil manag project, motiv team, execut task team-oriented, collaborative, high-pressur environ problem diagnosi solv skill abil learn rapidli master divers technolog techniqu react angularj android app develop css respons design program user interfac design pattern html jira, bitbucket, git java/spr node.js/express postgresql object xcode magic record aw workforc manag schedul logic event manag softwar casual dress compani event dental care extend health care flexibl schedul on-sit gym on-sit park paid time stock option vision care monday friday resid statu (work permit, perman resid citizen)? locat (citi country)? salari expectation? stack developer? quick video introduc code test advanc process. problem? reloc ottawa? dc / dec (preferred) 
418: profession busi - firm valu individu intellect teamwork state-of-the-art offic design maxim collabor flexibl work arrang enrich challeng provid opportun constant learn advanc environ leverag technolog highest potenti particip design code review knowledg share global team. collabor technolog group architectur drive platform strategi extend technic knowledg challeng project technologies. enjoy access expert wide rang technolog morgan stanley. learn financi industri busi stakehold industri activ events. open environ express view contributions. 3 relev colleg bachelor degre strong develop program core java, design patterns, spring, hibernate, sql, web services, xml, linux knowledg distribut system knowledg spring/mvc tune / perform analysi agil develop methodolog prior compil optim interpret develop web develop (angular, javascript, html5) python video date octob 2019. 
419: develop custom intern web-bas applic small develop team post secondari diploma/degre field strong oop background solid understand applic life cycl laravel, sql rest api mssql orm creativ individu oriented, self-motiv team player beanstalk, apache2, nginx, linux configur vagrant relat databases, elast search prefer laravel nice angularjs, bootstrap portfolio collect contribut git hub 
420: adob photoshop evalu varieti interact media softwar product consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control mysql java comput internet access fast-pac environ pressur repetit task attent tight deadlin .net initi effect interperson skill team player client focu organ 
421: play activ role develop execut strategi analyz develop softwar products, includ design, coding, test autom operations, appli practic development, data secur document technic solut practic ensur product sustainability, develop documentation, prepar deliv train peer consum provid technic support operations. analyze, diagnose, follow resolv critic complex problem co-creat busi partner architect gain complet understand busi intent objectives, standard solut lead softwar instal test applic rollout location: regular telework basi pandemic. locat montreal lévi select candidate' preference. hybrid mode appli posit number job : 2 bachelor’ degre field minimum relev vacant posit quebec, note knowledg french requir knowledg web technolog knowledg databas (oracle, db2) knowledg batch applic knowledg liferay dxp knowledg javascript 
422: troubleshoot softwar develop issu creat build book documentation, knowledg base articl train video captur configur releas note provid daili report task activ design develop corpor websit ensur strong function optim design develop relat databas system web interfac respons integr sql server, access oracl databas compani websit respons design compani web includ graphics, anim function develop web infrastructur applic advanc graphic featur assist compani director plan compani strategi web develop search engin optim monitor web server site technic perform code, test troubleshoot web develop issu util hardware, database, program technolog maintain modifi websit approv amend flow charts, develop detail web program logic, code test develop web program modif write web program code prescrib specif evalu simpl interrelationship web applic contempl chang program unwant analyz perform web site action correct defici base consult user approv supervisor confer user gain understand need modif exist websit resolv question websit intent, data input, output requirements, inclus intern check control write maintain web program document analyz websit program solut compat multipl web browser internet explorer, safari, googl chrome firefox maintain confidenti regard processed, store access document web program problem resolut futur refer assist personnel depart comput resourc provid on-the-job train depart staff member provid comput orient compani staff duti assign colleg diploma / univers degre field 3 5 web develop custom problem resolut skill proper phone manner abil collabor associ effect organ report skill (report progress, client communication/collaboration) busi reading, writing, arithmet skill requir knowledg compani web develop procedur web program languag abil process comput data format gener report abil implement troubleshoot web program modif knowledg comput flow chart web program logic code abil write technic instruct web applic and/or program modif abil investig analyz draw conclus abil learn support system web site applic qualiti assur test valid user requir interperson skill develop (ani languag asp dot net, javascript, java, php, ajax, css, html, wordpress) microsoft sql server, microsoft access database, oracl mysql ii server, apach web server mac x, linux unix 
423: collabor develop engin design, build, maintain applic build serverless applic aw cloud write debug code troubleshoot softwar issu provid on-cal support cloud comput environment; understand philosophi methodolog cloud computing; understand master amazon web servic (aws) bachelor’ degre comput science, softwar engineering, field write code javascript (react js, node js, angular) sql updat retriev data databas manag secur demonstr aw servic good analyt skill good commun skill bilingual. competit salari bonu potenti incent program recogn sale target met (appli branch network employe only) minimum 3 week paid vacat (prorat start date) flexibl health dental benefit access dialogue, virtual consult healthcar profession employ sponsor pension plan person day sick day tuition assist program paid volunt day organ volunt event countri ongo learn develop train referr incent $5000.00 
424: design, code, test, debug, maintain, document program c# analyze, architect, develop, design implement solut client base industri needs. solve, design write code exist client products. ownership codebas design improv refactoring. stakehold implement client request featur extend product functionality. assist architectur product components. agil team attend standup report find activ tasks. develop build high qualiti client solut creat rest web servic web base applic multipl product projects. commun openli optim team lead, project manag member partner project team skills, qualif 5+ hands-on .net develop (c# preferred, .net core preferred) 7+ practic develop demonstr abil design pattern includ limit proven, serverless micro servic 4+ product design 4+ databas experience. 3+ craft deploy secur webapi phenomen problem-solv skills, extens debug evalu exist code sql server, t-sql high avail web applications. spa angular, vue.js. asp.net mvc. agil team 
425: teach 12-week web develop diploma program deliv lectur mentor wave engin talent provid expert technic guidanc student build excit project cutting-edg technolog co-creat brainstation' full-tim web develop program posit impact live career hundr individu campus activ write research content teach skill develop student appli brainstation' "agil education" methodolog program continu improv educ student constantli improv skills, appli skill collabor brainstat educ order build digit platform tool need effect deliv educ materi defin educ futur 2+ web engin role deep expertis work core web technolog html, css, javascript familiar react, node/express, databas (relat mongodb) strong public speak abil teaching/mentor motivated, empathetic, approach demeanor proven abil pressur meet deadlin strong ethic utmost integr desir excel succeed passion educ creat posit learn experi comprehens health & well benefit packag retir plan parent leav program devic allow socials, outing & retreat cultur learn & develop flexibl work hour flexibl 
426: 
427: write clean html markup, good formatting, semant markup write clean css, comment effici onsit implement seo practic build websit specif implement respons design legal canada bachelor' degre / certif comput scienc field websit develop familiar css, html php familiar bootstrap strong organiz skill strong attent good commun skill good critic think skill respons design jqueri advanc custom field wordpress - demonstr understand hook hierarchi work local (calgari ab) ensur profession resum highlight key point for. creat engag cover letter read. don’t includ cover letter, consid role. video cover letter extra attention. appli websit (https://www.podmarketinginc.com/careers/) 
428: improv exist tech reliability, perform scalability. coordin team member discov solut clients. conceptu featur offer exclusively. document code assist build deploy production. rapidli learn product multipl develop stacks. 1-3 softwar develop frontend – java/html/css platform education: b.e. b.tech m.tech comput science/engin equival fields. bsc+ strong english profici spoken written. strong hold data structur algorithms. styled-components, sass. react, vue, angular. strong hold program languag – java spring boot. messag format - rabbitmq/kafka. cloud-bas technologies, distribut program andobjectorientedprogram constructs. oracl database. french languag knowledge. hours: 9:00 - 5:30 eastern standard time. wage: $65,000 - $75,000/year. 2 week vacation. great environ tool great work. 
429: web applic develop prepar function specif schedule, conduct particip design review prepar design note(s) group standard base approv set requir prepar estim assign task complet schedul requir provid ongo feedback deliver write document & high perform code includ sourc code document meet organiz standard solicit code review particip code review others’ creat unit tests. deliv autom test qa inclus regress test bed test multipl configur acquir knowledg perform job assign (technology, product process) provid time complet document review public group provid time complet qa group facilit formal test share technic team wider audienc excel english-speak skill critic success candid demonstr characteristics: familiar agil scrum softwar develop methodolog bachelor’ degre 0-2 softwar develop 
430: financi market intrigu enjoy solv complex problem collabor experienc team continu way innov machin learn excit grow career fast-pac start journey constant never-end improv data-driven aspect busi transpar oper integr manag risk product employe rapidli grow peopl build top-notch trade strategi technolog design, implement refin integr intern analyz trade collect report data assist design structur architectur highli scalabl manner massiv data set implement trade logic algorithm improv exist logic direct quantit research develop direct softwar valid autom test method includ unit, integration, accept algorithm backtest sql python javascript html react common develop tools; git, jira, confluence, slack etc. agil methodolog workflow enjoy learn market abil creativ independ solv complex problem except attent desir understand issu deepli understand spend time research problem thrive collaborative, fast-pac environ strong commun skill ethic startup cultur – fast paced, high growth start-up team member play fundament role success. creat impact rapidli grow start-up? you’v place. competit compens – addit competit base salari ton opportun grow us, offer esop profit sharing. train develop – alloc train budget team member ensur strive constant, never-end improv individu team. week vacat – bat you’ll week vacation, opportun more. hard, play hard. 
431: 2+ work angular; 2+ work php laravel; good understand relat databases, prefer mysql; profici html5 scss; linux; develop apis, special rest design pattern; work collabor git (bitbucket github); strong understand ui/ux practices; familiar aw amazon products; plus: docker, ionic, pwa, notifications, redis, nodejs, tests, serverless approach extend health care 8 hour shift 
432: develop user-fac featur optim applic websit mobil maximum speed review/improv current featur code test featur design ensur respons effici collabor cto head market improv design write sop' code librari futur team member support on-board addit team member requir knowledg front-end languag librari (e.g. html/ css, javascript, xml, jquery). react nativ librari understand key design principl familiar databas (e.g. mysql, mongodb), web server (e.g. apache) ui/ux design strong understand seo familiar gamif websit app desir challeng status-quo develop idea approach consid keen learn teach - leadership level organ blind spot improv willing approach accept idea member team lead projects/roadmap design bonu abil autonom role collabor team requir competit salari person electr scooter durat summer stm metro pass winter season compani laptop coffe & snack monthli team activ event health & dental insur 
433: build setup storefront proprietari platform. manag commun team member implement process, includ extern clients. ensur deliver high quality, time. initi extra activ manag intervent gap identified, issu arise. work ecommerc platform magento, shopify, bigcommerce, similar. basic code skill javascript, css html. basic web design skill familiar adob creativ suit and/or web design tools. work project manag tools. knowledg understand train industri preferred. post-secondari education, tech-related, asset. potenti meaning career growth 100% company-fund medic dental benefit premium friendly, fun, collabor compani cultur flexibl paid time program life insur disabl insur mental health benefit program employ match rrsp contribut casual dress environ 
434: adob illustr adob photoshop corel draw adob dreamweav adob premier pro evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control xml php mysql java javascript html css / com+ / dcom / mt / activex c++ j# jqueri python word process softwar oracl linux javao mail server softwar imag edit softwar web design program languag websit creation manag softwar sharepoint c# .net api initi effect interperson skill team player client focu judgement organ 
435: investig correct client custom tsql/ssis/ssrs/c#. investig correct integr solut technolog sql server, wcf servic web api c#, json, sml microsoft sql server data tools. unit test develop work. engag support team members, team leads, managers, account managers, technic solut expert, client management. develop client requirements. compar technic specif updat technic specif required. investig correct qlik dashboards. bsc comput scienc relev qualification. advanc t-sql (minimum 4 years' experience). intermedi level ssrs, ssis. intermedi c#. understand rest web servic / web api' / wcf servic json. custom face role. understand n-tier systems: presentation, applic databas layer form larg systems. qlikview / qliksens dashboard development. client support. power experience. databas design, development. knowledg ssas. integr dashboard/report experience. administr knowledg sql server. abil document technic specifications, process procedures. good understand develop methodologies. excel commun skill – written oral. posit attitude, team player. high attent detail. qualiti conscious, analytical, assertive, abil multitask. self-start quick learner. profession presentable. it! thing embrac idea win 
436: development, analysis, test web applic support servic integr deploy applic tool document maintain librari process guid meet sla requir manag support team desk support exist applic servic assist campu manag system student portal(s) navita north america including, exclus to, applic client instal configuration, user training, documentation, troubleshoot contribut navita project requir perform duti assign bachelor' degre comput science, engin field 2+ develop role web servic standard technolog (xml, soap, wsdl, rest, json etc.) work knowledg version control system github solid analytical, problem solv decision-mak skill wordpress, drupal html5, css3, javascript, jquery, php mssql, mysql apach legal author u.s. and/or canada aw administ linux (debian, ubuntu) desir role gener work knowledg network server work distribut offic environment, domest region 
437: work understand design pattern architecture; understand softwar testabl maintain principl develop softwar solut studi needs; confer project stakeholders; studi client systems’ flow processes; identifi investig problem area document demonstr solut develop documentation, flowcharts, layouts, diagrams, charts, code comments, clean code updat job knowledg studi latest develop tool program techniques; particip educ opportunities; read profession publications; particip profession organ employ technic expertis lay groundwork effect project manag assist project manag determin oper feasibl analysis, problem definition, requirements, solut development, solut propos technic background input collabor gener project estimates/ rough order magnitud project manag adapt leadership style leverag team members’ motiv strength help overcom weak support develop softwar develop provid advice, coaching, educ opportun work collabor achiev goal inform decis take ownership technolog choices, project pace, direct strong javascript develop experience. strong javascript framework angularjs, backbonejs, reactjs. strong html, css sass develop experience. respons account – task, deliv high precision, independently, short timeline. eye qualiti – enjoy work qualiti product aim good user experience. pro minimum viabl product – iter base data. build smallest version featur prove first, scrappy. problem solver – excel problem-solv troubleshoot skills, capac creativ pressure. team player – team good receiv feedback. enjoy celebr win team! *nix friendli – accustom develop softwar *nix environ (mac, linux, unix, bsd) educ – bachelor’ degre comput science, engineering, equival work phonegap / cordova work parti vendor, face issu cross-domain commun build respons websit web app work single-pag applic work cloud base architectures, aw silex / laravel git scrum environ sane work hour (with flexibl scheduling). team small agile, direct impact product, big alone. offic montreal everyone, flexibl program norm. health care dental coverag time employe (blue cross) nation telemedicin service, paid compani time employe enrol benefit programs. gener compens stock options. salesfloor agile, engag readi contribut impact growth business. season employees, hire founder day. founder leadership team proven track record success start-up previou exits. 
438: set maintain test environ develop program web-bas client autom testing, base user stori test case create, execut maintain autom test suit analyz autom test failur escal respect develop team collabor member qa team improv qa practic follow establish qa standard practic aspect qa test lifecycl follow establish code develop standard practic aspect softwar develop life cycl (sdlc) stay abreast trend software, web mobil test practic includ conduct current emerg technolog issu support test effort adapt learn practic technolog provid guidanc activ and/or experienc autom test develop creat maintain specif document bachelor’ degre comput scienc technic minimum 3 autom test tool web applic profici object-ori programming/script languag java, c#, javascript test autom develop - junit, testng test framework web test tool (e.g. selenium, jmeter) configur build tool jenkin sourc control system git knowledg test methodolog test plan manag tool abil collabor cross-funct team strong analyt skill demonstr tvo' values: bold thinking, embrac change, thrive divers voices, honour commitments, 
439: program design (with ui/ux mind) user-fac featur exist applic develop and/or revamp complet front-end web interfac build reusabl components/f librari reus project discuss decid team trade off usabl function initiatives, proactiv potenti solut 3-5+ profession web develop good understand web fundament internet protocols. implement complex applic major front-end framework (prefer react.js) familiar state manag pattern, routing, singl applic expertis html, css/sass javascript good knowledg object-ori javascript passion user interfac usabl abil accur estim develop base provid requir abil priorit manag workload effect strong attent good team player gitlab version control experience. test experience. 
440: develop custom compon e-commerc websit varieti framework improv user e-commerc platform in-brows design tool analyz function technic requir team develop timelin minimum 3-5 web applic develop degre diploma comput science, equival html(5), css(3), javascript, sql, backend develop languag (php, java, clojur etc.) strong familiar softwar architectures, includ data structure, data flow chart, user stories, user flow diagram api servic direct shopify’ ecommerc platform liquid templat languag knowledg javascript framework (i.e. vue.js) familiar cm system specif develop backend system clojur familiar cloud servic microsoft azure, aws, gcp integr extern api driven servic coupa, shipstation, taxjar etc. knowledg order manag system order life cycl casual dress dental care disabl insur extend health care life insur on-sit park paid time tuition reimburs monday friday temporarili covid-19 
441: 
442: equival school educ institution/establish write, modify, integr test softwar code prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist develop logic physic specif maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic xml visual basic vb script object-ori program languag mysql java javascript jsp html css xml technolog (xsl,xsd,dtd) sql soap ajax jqueri c# .net asp.net python react nativ react.j angular.j model-view-control (mvc) tcp/ip internet databas softwar extranet intranet commun softwar project manag softwar html edit softwar web design data analysi softwar enterpris applic integr (eai) busi diagram softwar api busi intellig remot group insur benefit 
443: 
444: 
445: 
446: posit remot possess strong creativ point view take initi drive project forward ambiti market interest learn industri exhibit except commun skill collaborative, creativ problem solver entrepreneuri spirit constant curios passion design; finger puls industri degre graphic design equival degre field studi job proven abil produc high-qual creativ acut understand design, includ typographi layout strong time manag skill illustrator, photoshop, canva brand (icon development, logo development) follow project concept final approv ensur integr creativ concept focu execut top-qual design brand vision’ standard effect time manag organiz skill maintain effect workflow meet deadlin design emails, social posts, site banners, print materi effect supplier photograph printer requir design websit land creat social media post (from researching, come content copywriting, make design correct brand identity) design brand element logos, posters, brochures, etc. websit mockup wirefram video edit platform tool wix / squarespac figma canva wordpress shopifi adob suit video edit tiktok bonu pay commiss pay on-sit park 8 hour shift monday friday 
447: develop web site architectur determin hardwar softwar requirements, includ content, capac interact consult consult client research, develop document web site requir research, evalu pilot varieti interact media softwar product design, arrang organ appearance, layout flow web site optim develop content web site includ graphics, database, animation, etc. enabl secur qualiti control web-sit code develop assist develop web-bas data platform data visual survey data. develop, maintain front-end platform company’ natur languag process tool. including, limit visual topic model data collect clients, chart data distribution, ad-hoc requirements. consult consult client research, develop document web site requir research, plan, prepare, design, write, modify, integr test web-sit code monday friday master' degre (required) googl cloud platform – vm, sql database, app engine: 2 (preferred) flask: 2 (required) design dashboard d3 decis making: 3 (required) web develop framework (eg ruby, django, asp.net): 3 (preferred) rdbms, includ sql – required, postgresql – ideal: 3 (preferred) ui/ux practices: translat wirefram code: 3 (preferred) temporarili covid-19 
448: 4+ write software, prefer web-development. 2+ work rubi rail advanced/expert understand framework. knowledg bootstrap, css, javascript. 2+ work deliveri large, cross-funct projects. lead and/or mentor junior developers. work stage softwar develop lifecycle, i.e., requir gather maintain applic product environments. strong softwar develop fundament includ data structur algorithms. strong understand unit test system/integr testing. willing spend time research solut work technologies. sharp analyt abil design skills. highli adapt - typic day requir multipl context-switch natur startup. work aw services, e.g. rds, ecs, api gateway, lambda, cloudformation. heavi aw infrastructure. rspec test framework relev rubi rails. code kotlin. develop integr extern servic (e.g., microsoft team apps, zoom apps, slack apps). machin learning. work startup. base greater toronto area asset. start date: possible. employ type: full-time. location: remot (our tech & product team locat toronto, canada). compensation: $100k-$125k cad, depend experience. 15 paid vacation/personal/sick days. 10 addit paid vacat day 2 pavestep. birthday off. other’ birthday off. 4th friday month off. 2nd friday month half day. commun off-hour $65 cad monthli educ allowance. $650 cad annual technolog allowance. annual compani retreats. coverage/reimburs healthcare/dental/insurance. step 1: complet application. step 2: 30-minut introductori call. step 3: 1-hour technic interview collabor “whiteboard” session. step 4: 15-minut behaviour interview. step 5: offer letter! compani event dental care extend health care flexibl schedul paid time monday friday rubi rails? softwar develop have? leading/mentor junior developers? develop applic integr zoom, slack, microsoft teams, and/or microsoft outlook? kotlin? 
449: 8 hour shift elig canada? english (required) 
450: bachelor' degre comput science, engin minimum 1-2 proven softwar develop demonstr in: net; c#, asp.net core sql server mysql angular/react/typescript; nodej bootstrap/css; cloud (azure, aws) stack web develop distribut scalabl web system web security/authentication; demonstr solut development, facilit decis making, team phase softwar develop life cycl (sdlc). client-deliveri focused, commit work flexibl extens client earn place trust advisor possess superior written verbal commun skill natur curios gain understand broaden knowledg base skill manag priorit multipl project compet deadlin strong analyt problem-solv skills. 
451: develop web site architectur determin hardwar softwar requirements, includ content, capac interact consult consult client research, develop document web site requir research, evalu pilot varieti interact media softwar product design, arrang organ appearance, layout flow web site optim develop content web site includ graphics, database, animation, etc. enabl secur qualiti control web-sit code develop assist develop web-bas data platform data visual survey data. develop, maintain front-end platform company’ natur languag process tool. including, limit visual topic model data collect clients, chart data distribution, ad-hoc requirements. consult consult client research, develop document web site requir research, plan, prepare, design, write, modify, integr test web-sit code monday friday master' degre (required) googl cloud platform – vm, sql database, app engine: 2 (preferred) flask: 2 (required) design dashboard d3 decis making: 3 (required) web develop framework (eg ruby, django, asp.net): 3 (preferred) rdbms, includ sql – required, postgresql – ideal: 3 (preferred) ui/ux practices: translat wirefram code: 3 (preferred) temporarili covid-19 
452: 4+ write software, prefer web-development. 2+ work rubi rail advanced/expert understand framework. knowledg bootstrap, css, javascript. 2+ work deliveri large, cross-funct projects. lead and/or mentor junior developers. work stage softwar develop lifecycle, i.e., requir gather maintain applic product environments. strong softwar develop fundament includ data structur algorithms. strong understand unit test system/integr testing. willing spend time research solut work technologies. sharp analyt abil design skills. highli adapt - typic day requir multipl context-switch natur startup. work aw services, e.g. rds, ecs, api gateway, lambda, cloudformation. heavi aw infrastructure. rspec test framework relev rubi rails. code kotlin. develop integr extern servic (e.g., microsoft team apps, zoom apps, slack apps). machin learning. work startup. base greater toronto area asset. start date: possible. employ type: full-time. location: remot (our tech & product team locat toronto, canada). compensation: $100k-$125k cad, depend experience. 15 paid vacation/personal/sick days. 10 addit paid vacat day 2 pavestep. birthday off. other’ birthday off. 4th friday month off. 2nd friday month half day. commun off-hour $65 cad monthli educ allowance. $650 cad annual technolog allowance. annual compani retreats. coverage/reimburs healthcare/dental/insurance. step 1: complet application. step 2: 30-minut introductori call. step 3: 1-hour technic interview collabor “whiteboard” session. step 4: 15-minut behaviour interview. step 5: offer letter! compani event dental care extend health care flexibl schedul paid time monday friday rubi rails? softwar develop have? leading/mentor junior developers? develop applic integr zoom, slack, microsoft teams, and/or microsoft outlook? kotlin? 
453: 8 hour shift elig canada? english (required) 
454: bachelor' degre comput science, engin minimum 1-2 proven softwar develop demonstr in: net; c#, asp.net core sql server mysql angular/react/typescript; nodej bootstrap/css; cloud (azure, aws) stack web develop distribut scalabl web system web security/authentication; demonstr solut development, facilit decis making, team phase softwar develop life cycl (sdlc). client-deliveri focused, commit work flexibl extens client earn place trust advisor possess superior written verbal commun skill natur curios gain understand broaden knowledg base skill manag priorit multipl project compet deadlin strong analyt problem-solv skills. 
455: agil team perform featur level design, development, testing, perform provid front-end architectur aesthet guidanc leadership. maintain extend complet front-end develop code reviews, includ applic builds, collabor team innovate, develop, research, recommend, communicate, maintain build, plan, manag roll changes; provid mentor practic particip build appli process agil sdlc practic translat mock-up wirefram clean, maintain code support deploy mainten applic perform job-rel duti assign 4+ front-end architectur design - develop 2+ .net platform develop web applic demonstr abil build websit html5/css/javascript/bootstrap/sass/compass extens expertis script frameworks: angularj (nice have: reactj / redux abil build responsive, cross-browser, highly-performant, access compliant profici built-in browser tool chrome develop tool npm, node build tools. browser-bas debug perform test softwar evalu compon librari choos toolkit job autom test micro-servic environ strong work version control (git) branch strategi strong publish consum rest api deep understand modern web develop techniqu appli agil softwar develop possess excel commun skill quick learner organ degre comput science, user design, equival 
456: creat websit architectur determin hardwar softwar requir store. optim content websit varieti graphic database, anim softwar appeal clients. studi evalu varieti interact media softwar products, plan, design, write, modify, integr test web-sit code. candid 2 3 years’ web develop job occupation. secondari (high) school graduat equivalent. perform job minim supervision. read, write speak english organized, client focus, team player, effect interperson skills, initiative, judgement, depend 
457: java java 8 j2ee spring orient architectur soap rest. knowledg spring boot microservic web develop web servic soap rest. basic knowledg html javascript css familiar design patterns. abil independ team player. understand softwar sourc control system prefer github. good hand maven project java: 8 (preferred) soa: 1 (required) microservices: 1 (required) 
458: 
459: flexibl schedule. feel late again! unlimit paid time off. extra vacat day oversea trip? problem. extend weekend staycation? know! birthday anniversari celebrations. love celebr you! we’ll gift gift card dinner special occasions. promis awkwardli stand sing “happi birthday” you. remot option available. (though vari type role responsibilities). team member work 80-90% (perman work-from-hom opportun available). drop-and-go offic available. prefer chang sceneri tire hear roommate' daili 9am zoom calls? frequent sanitized, renovated, pet-friendli offic gta! casual dress code please! free healthi snacks. snack coffee/tea fueled, we’ll stock kitchen. offic gym. eat snacks? employee-onli offic gym head offic mississauga 24/7. it’ globo gym it’ll do! paid time volunteer. involv local non-profit enjoy pro-bono consulting? outgiv paid time community. recognit programs. convert daili weekli peer-to-p browni point gift cards, trips, food, more! lead team meetings, check team junior intermedi web develop support requir actual develop code project updat stakehold executives, make recommend work cross-funct team implement architectur strategi facilit convers search web develop solut implement team knowledg skill node.js, postgres, devops, aws, azur love develop mentor junior dev team leadership passion leadership manageri aspect role strong listen present skills, lead stakehold meet discuss progress, updates, strateg brainstorm thrive pressur tight timelines, abil shift prioriti base client oper needs. work "production-grad applications", proven creat deploy user profici node.js, postgres, devops, aws, azur you’r chapter career challeng fun support environment! exhibit 4 core values. 4g – grit, growth, gratitude, great – drive grow learn outgiv bonu point project manag and/or ecommerc desir exciting, fast-paced, global compani remot team member bonu pay casual dress compani event dental care discount free food extend health care flexibl schedul on-sit gym on-sit park paid time vision care 8 hour shift monday friday prefer start date? expect salari range? (optional) link extern link (ex. portfolio, websit cv, previou projects, etc) 
460: 
461: 
462: strive achiev 50-50 ratio team manag softwar develop task activ role understand technic requir devis solut achiev close member engin team develop architectur creat implement plan support web develop team carri task routin basi lead mentor develop practic high develop standard review, test enhanc exist featur perform tuning, testing, document 5+ profession develop web applic abil develop comprehens design solut complex problem enjoy mentor lead team develop account detail-ori abil learn technolog librari self-studi strong understand frontend framework react (preferred) framework extens develop web applic backend flask (preferred), django, rails, express, equival framework developing, optim debug complex sql databas softwar develop tool method (sourc control, unit testing, bug tracking, continu integration, etc.) deploy softwar cloud platform (e.g. gcp, aws, microsoft azure) day shift 
463: defin drive technic vision web develop team focus enhanc custom way coach level-up technic skill develop knowledg expertis champion architectur web platform, ensur best-practic avoid technic debt advoc opportun improv technic process enabl perform team build strong relationship develop peer technologist organization. collabor practices, levels, organiz structur solution. solut choic reus exist enterpris standard, innov process technolog lead build great software. hands-on code key moments, build proof concept, tackl gnarli bug feature, hotfix high-prior issu product environ foster cultur continu inclus improvement. 8+ first-hand knowledg varieti web technolog (name react, nodejs) architectures, includ legaci systems, cloud computing, high-demand oper settings, microservic architectures. breadth specif technologies. thought leader innov champion optim matur technolog practic collabor key stakeholders. excel knowledg transfer, inbound outbound. question drill unfamiliar technology. translat implic high-level constraint decis stakehold verbal writing. comfort make decis face ambiguity. technolog choices, designs, architectur data practic varieti sources. commun effect technic non-techn audienc alike. complic solut simpl logic way. diagram crisp clean. document organized, clear, concise. you’r passion build rock solid softwar opinion good like. hunger learn open change, evid constant hunt improv yourself, team, products. 
464: aptitud softwar develop fundament previou web develop strong desir ramp (react, node js), pragmat viewpoint deliv simplest technic solut meet requirements, technolog sake open write code conform practic polici larg softwar organization, person prefer desir ownership pride stand deliv readi hit ground run – solv bat, time effort understand internship period 12 16 months. co-op internship program enrol mandatori enrol bachelor’ degre comput science, softwar engineering, field code entir stack – ui, servic data unit testing, test-driven develop test autom engin real-world saa environ infrastructur (iaas) amazon web servic (aws) technolog toolbelt lead edg languag tool knowledg individu contributor larg softwar team sdlc (softwar develop life cycle) work industri scale larg team releas multipl interrel softwar compon multipl time day code product real custom adopt industri practic project - tdd (test driven development), ci/cd (continu integr continu delivery), iac (infrastructur code), linting, static code analysi softwar architectur practices, microservic architectur serverless computing, complex busi applic scale million user cost-effect manner agil develop environ deliv softwar featur product day team lunches, team events, flexibl environ relentless desir continu improv 
465: design on-brand creativ solut varieti uses, land pages, email, social media graphics, brand campaigns, banner ad photographi design, code manage, engag respons land pages. handl entir process wireframes, mockups, html & css code create, manag english french land creat graphics, design layout email, html/css code email pre-format email templates, design code templat creat effici possible. design & manag visual asset market campaign onlin offline. establish brand guidelines, standard timelin creat creativ collater digit strategi tactics. creat manag workflow process ensur effici workflow project stakehold design team. occasion design format print, video ppt document project need good understand search engin optim principles. knowledg aoda practic crimin background check fulli vaccin covid-19 8 hour shift monday friday web design: 4 (required) temporarili covid-19 
466: respons design, development, unit testing, system testing, release, deploy mainten custom built java web-appl meet establish client requirements. close clients, cross-funct team member understand busi technic requir drive analysi design technic solutions. provid client support consult development, integr advic area expertise. perform unit-level test compon bugs. develop review support technic specifications, design document ensur completeness. develop detail design applic components, write maintainable, high qualiti code time fashion. provid code mainten support test / valid cycl post-product deployment. particip user train demonstr web applic product as-need basis. support project estim / plan processes. ensur adher develop lifecycl standards. identifi function technic applic enhanc base client feedback, intern review industri lead practic prioritize, plan, execut ongo enhanc better / product. particip evaluation, implementation, document exist web-bas busi solutions. contribut architectur design develop modern, strateg web-bas applic infrastructure. support special web develop initiatives, needed: web user interfac re-design re-fresh, evalu upgrad server oper systems, hardware, softwar requirements, implement improv encrypt standard commun secur server applications, optim web secur infrastructur user authent author control components. adher softwar develop process framework tool (includ chang control, qualiti assur procedures) lead practices, design patterns, methodologies. perform databas design, modeling, databas maintenance. identifi implement secur measur internet applic infrastructure. perform valid requir procedur web applications. m.sc. comput science, mathemat fields. relev field. architect re-us extend web base solutions. understand appli j2ee security, concurrency, transactions, session management, j2ee patterns, framework applic solutions. broad comput platform (unix windows). architectur design patterns. component-bas development. requir gather analysis. softwar develop framework methodologies, includ sdlc, waterfall, agil deliveri methods. 
467: posit collabor style, strong relationship manag skill strong profici modern market technolog (crm, market automation) expert knowledg wordpress content manag (cms) excel commun skills, written verbal, abil relat commun peopl level organ strong organiz skill abil thrive fast-pac environ multipl prioriti passion excel attent great attitud entrepreneuri spirit, embrac vision “a step above” develop strategi website(s) includ establish requirements, gain stakehold support provid recommend solut lead creation optim high-convers web market campaigns, partnership market team demonstr abil drive web strategy, technic execut requir evolv busi support web martech ecosystem translat modern market technic requir propos innov technic solut drive martech/adtech stack strategi architectur – manage, recommend, build, integr maintain class technolog stack enabl modern market capabl produc analyz track kpis, websit traffic onlin market campaign ensur complianc email channel relev law regul crm architectur collabor captur requir data key point custom lifecycl collabor cross-enterpris busi channel stakeholders, intern extern partner includ agenc team manag key vendor relationship ensur parti agenc partner held account key perform metric goal univers degre market field (marketing, web development) 10+ digit market web develop role corpor websit management, wordpress cm websit analyt lead websit strategi multipl brand strong understand digit market tactic includ display, sem/seo tools, googl analytics, googl console, sharepoint, dynamics, clickdimens proven record influenc busi market strategi applic and/or manag data driven decis market autom platforms, content manag platform vendor relationship manag 
468: 
469: 
470: compani build impactful, relev technology. team, goal, lead innov secur protect today' onlin user presence! product custom first. except collabor joint vision share customers. flexibl manag time work, way! divers essenti innov creat amaz products, contribut vibrant divers culture, collabor resourceful, custom focus teams! write designing, building, maintain web-bas softwar applications. script author languages, manag tools, content creation tools, applications, digit media. confer team resolv conflicts, priorit needs, develop content criteria, choos solutions. develop valid test routin schedul ensur test case mimic real scenarios. developing, maintaining, compli access standard web. maintain understand latest web technolog program practic education, study, particip conferences, workshops, groups. identifi problem uncov customers, qa, user provid feedback testing. evalu code ensur meet industri standards, valid, properli structured, compat browsers, devices, oper systems. bachelor' degre web develop field, relev experience. solid knowledg program applications. profici php, html, css, javascript, jquery, angularjs, reactjs, vuejs, bootstrap technologies. profici sql. dedic team player. abil thrive fast-pac environment. solid abil written verbal communication. knowledg program languag technic terminology. develop idea process express them. high degre independ judgment. solv complex problems. maintaining, improving, implement rest apis. develop unafraid learn drive convers recommend base findings. collabor qa, engin product manag team improv exist deliv softwar compon meet customers. competit salari health benefits. annual financi assist job-rel profession develop activities. 3 weeks’ vacat (first pro-rat start date). elig particip compani rrsp/dpsp (contribut match program). fast-pac chang environ learn develop technic skills. opportun talent colleagu excit softwar applications. casual, comfort offic environ abil remotely. casual dress dental care employe assist program extend health care life insur on-sit park paid time rrsp match vision care 8 hour shift day shift monday friday bachelor' degre (preferred) web-bas softwar develop work: 3 (preferred) javascript, jquery, angularjs, reactjs, vuejs,: 3 (preferred) improving, implement rest api work: 3 (preferred) temporarili covid-19 
471: lead technic solut discuss mentor develop develop support high-volum ecommerc application, includ numer api connect system backend web server development, frontend oper task particip migrat data acquir system opentext system investig advanc (3rd level) applic issu learn challeng technolog contribut modern platform particip softwar develop lifecycl (requirements, design, code, unit test, implementation), includ complet ownership assign task develop solut meet busi requir meet time cost constraint translat valid busi requir transfer functional/techn requir document work framework tool interact busi repres ensur requir met contribut evaluation/execut upgrad adher chang manag practic 6+ extens knowledg server-sid web develop common pattern (php framework preferred) develop work web servic (react, jquery, rest preferred) strong knowledg relat databas (sql server preferred) sourc control manag (git preferred) linux server work command line, oper desir requir cloud (gcp preferred) desir requir lead project mentor develop experienc handl multipl compet prioriti shift focu exhibit skill write unit test deriv technic requir non-techn sourc aptitud willing learn technolog adapt technolog strong hands-on web technologies, web standard & protocol aptitud deepli understand busi process integr third-parti api bachelor’ degree, colleg diploma equival softwar develop strong commun skill abil manag multipl project time meet deadlin abil independ team 
472: 
473: develop wordpress websit includ layout content, html, css javascript theme wordpress develop custom wordpress post-typ develop wordpress plugin collabor ux design web content writer develop websit keep plugin wordpress up-to-d test commun intern team client wordpress html css/less/sass javascript javascript skill common librari jqueri (experi vue, react, svelt nice have) php – develop custom plugins, handl advanc wordpress theme manipul strong english commun skill (both oral written) elementor builder jet plugin (crocoblock) 
474: end-to-end develop softwar system architectur design develop deploy maintenance. input technolog leadership, project manag account team defin deliver timelines. experi evalu technolog 3-5 develop websit web applic extens modern html, javascript, css hands-on modern javascript technolog appli knowledg web mobil develop practic understand cross-brows compat issu understand program fundament develop process strategi (ie: softwar develop models, databas systems, tdd, unit tests, domain driven design, etc.) excel verbal written commun skillsteam orient sparkl interperson skill postsecondari educ comput science, engineering, scienc mathematics. continu deploy tool expect develop except profici coding. self-check, question sleep favourit program language. revers simpl words-onli sentenc ("bob like dogs" -> "dog like bob") write jqueri code log select element time 
475: work independ multipl smaller task larger build shift prioriti tight deadlin adher provid accur estim time requir repair defect, build, add addit function exist applic provid effici solut time manner requests, issues, defect commun account managers, supervisors, client requests, problem defect act peer / mentor develop comfort team member implement updat & revis web applic build react applic that: api serv dynam content source. interact headless drupal setup specif json:api. api serv dynam content source. interact headless drupal setup specif json:api. extens drupal php base content manag framework, drupal plus, it’ requirement. work design system style guid provid creativ ux team. abil problem code, code hint cryptic complaint client. program languag frameworks, don’t forget mention them, technic knowledg relevant. comfort command line, run script manag file react position, applic vue, angular javascript framework considered. formal educ prior required, code, code us. offer employ acro media conting candid complet crimin background check. flex start time & earn day off: prefer start 8:00? 9:00? you. friday off? program too! paid overtime: what? what?! yep heard right. pay approv ot...not work hard, natur ebb flow industri need blast order head water. pay chequ nugget nice reward timerz. slappies: tougher explain month ceremony, food, brew - altar corpor chant involved. fun day: aim fun day; however, day cram bunch fun ourselves. weee! sparc events: in-hous breakfast, team build events, (less corni sounds), competitions, plain reward reason. spark normal days. warning, wear costumes. often. culture: type people. uniqu together. one’ perfect embrac that. seriously, seriously. check site us! remot available! 
476: post-secondari graduates, 30 years, younger, start internship; legal entitl canada (onli candid canadian citizen, perman resid person grant refuge status); and, self-assess underemployed, mean employ level education, field study, hold part-tim employment. flexibl schedul day shift canadian citizen perman resident? school ore graduated? 
477: monday friday temporarili covid-19 
478: integr user-fac element develop front-end develop server-sid logic build reusabl code librari optim applic maximum speed scalabl build maintain web api’ consum mobil applic troubleshoot , debug upgrad exist applic developers, design admin implement featur develop document softwar develop life cycl (sdlc) integr web analyt tool googl analyt highli profici knowledg back-end program microsoft stack .net, c#, mvc prefer knowledg php, ruby, java strong understand object orient program program manag sql server database, store procedur function familiar front-end languag (e.g. html, javascript css) object relat map tool entiti framework nhibern good understand web servic , rest rpc api implement autom unit test platform nunit profici understand code version tools, git svn aw environ 
479: financi market intrigu enjoy solv complex problem collabor experienc team continu way innov machin learn excit grow career fast-pac start journey constant never-end improv data-driven aspect busi transpar oper integr manag risk product employe rapidli grow peopl build top-notch trade strategi technolog design, implement refin integr intern analyz trade collect report data assist design structur architectur highli scalabl manner massiv data set implement trade logic algorithm improv exist logic direct quantit research develop direct softwar valid autom test method includ unit, integration, accept algorithm backtest sql python javascript html react common develop tools; git, jira, confluence, slack etc. agil methodolog workflow enjoy learn market abil creativ independ solv complex problem except attent desir understand issu deepli understand spend time research problem thrive collaborative, fast-pac environ strong commun skill ethic startup cultur – fast paced, high growth start-up team member play fundament role success. creat impact rapidli grow start-up? you’v place. competit compens – addit competit base salari ton opportun grow us, offer esop profit sharing. train develop – alloc train budget team member ensur strive constant, never-end improv individu team. week vacat – bat you’ll week vacation, opportun more. hard, play hard. 
480: diplôm d’étude collégial universitair design graphiqu design web maitris suit offic suit adob : indesign, illustrator, photoshop, xd connaiss web, html, css design web ux/ui autonomie, rigueur, souci détail, capacité à travail sur plusieur projet même temp créativité, dynamism aptitud relationnel maitris de langu français anglaises, parlé écrite horair travail : 40h/semaine, lundi vendredi, horair flexibl possibilité fair duré : 4 moi avec possibilité d’embauch à temp plein prévue d’entré fonction : 22 novembr 2021 salaire: entr 17$/heur 22$/heur selon expérienc expérienc extrêmement enrichissant assurée! environn stimulant, rempli projet défi avoir entr 15 30 an début stage avoir obtenu diplôm d’étude postsecondair avoir participé programm cnj depui 1er avril 2020 avoir légalement droit travail canada être citoyen canadien, résident perman avoir obtenu statut réfugié canada considér comm sous-employés, c’est-à-dir occup emploi exig niveau horair flexibl travail à distanc 8 heur lundi vendredi le/la candidat. doit répondr aux critèr d’admissibilité ci-dess : avoir entr 15 30 an début stage avoir obtenu diplôm d’étude postsecondair avoir participé programm cnj depui 1er avril 2020 avoir légalement droit travail canada être citoyen canadien, résident perman avoir obtenu statut réfugié canada considér comm sous-employés, c’est-à-dir occup emploi exig niveau oui 
481: write, maintain deliv code understand busi needs; base size team required, spend major time write code application. applic major features; collect employe data, mine data insight present user meaning protect employe anonym inspir action. receiv develop team process focus build bigger piec product. custom team troubleshoot issu requir develop support fix. appli test frameworks; respons current test framework appli application. process, area improv ensur applied. appli test frameworks; respons current test framework appli application. process, area improv ensur applied. defin futur product particip defin featur road-maps. connect understand product end-us experience. role requir busi understand product custom expect particip link develop product support it. key particip meet organ gain insight, perspect connect develop team broader busi context. team member develop worktango team whole; collabor team member priority. work peopl senior junior you, expect collabor regularly. example, spend time development, requir interact design team developers. play dev op role custom team client solv intern technic issues. larg success role determin abil collabor organ contribut team goal achieve. true senior developer; histori proven work designers, pm’ developers. speak program languag author deploy applic hand users. learn area includ architecture, security, perform infrastructur management. irrelevant; rememb rise static web app (angular, react etc) growth serverless cloud computing. determin meticul work; pride creat independ deliv code meet high-qual standards. live space compet prioriti ship code perfectionist structure. growth-oriented; continu hone craft, keep tool job. listen development-rel podcasts, read blogs, attend meetup learn event desir master craft. growth mindset, open input feedback chang base feedback get. hope role develop senior develop happen. growth-oriented; continu hone craft, keep tool job. listen development-rel podcasts, read blogs, attend meetup learn event desir master craft. growth mindset, open input feedback chang base feedback get. hope role develop senior develop happen. familiar part tech stack; frontend: react, materi backend: node.js, mysql, knex, sequel devops: aws, gitlab frontend: react, materi backend: node.js, mysql, knex, sequel devops: aws, gitlab frontend: react, materi backend: node.js, mysql, knex, sequel devops: aws, gitlab busi custom orient team-player; focu work collabor team business. understand input clients, customer-service, sale depart guid input. understand end-us backend applic impact client’ lives. inspir virtues; founder invest live ensur worktango live breath we’r creat customers. passion statement virtu drive action decision-making. read websit speak you’ll influenc join team. 
482: build web applic liquid capit stress test defin architectur web develop manag initi manag start end, meaning: user busi analyst understand user translat requir system propos design implement project review design architectur system estim effort ensur time deliveri ensur agil continu deliveri methodolog ensur code test ensur releas manag / chang manag process respons 2nd 3rd level support assist support team rollout releas clear consist report client manag assess risk develop conting strategi collabor team (networking, systems, qualiti insurance, support, architects, develop teams..). reli practic improv qualiti develop particip motivated, proactiv highli contribut member global team manag stream concurr strong analyt problem-solv skill good written verbal commun skill strong knowledg program design pattern team player dynamic, oriented, fast learn capac high-pressur environ previou develop invest bank environ (plus) degre comput scienc equival degre financ (plus) french spoken written (plus) stack c# / angular html5, css3 es6 rest servic work agil develop team tdd/bdd practic implement commonli design pattern multi-thread depend inject understand version control svn &amp; git understand continu integr continu deliveri object-ori design languag methodolog (java, c/c++) (plus) test autom tool (plus) python (plus) excel / vba develop (plus) sql server databas (plus) join intern group consult service, commit digit transform custom 20 years. join canadian group 100 consultants, work agil pragmat larg compani (finance, insurance, telecommunications, services, distribution, public sector) combin consult servic / technolog expertis / innov / abil deliv deploy project join dynam teams, role employe center attention, desir creat space allow flourish opportun access commun contribut develop innovate, strong team spirit entrepreneurship 
483: set maintain test environ develop program web-bas client autom testing, base user stori test case create, execut maintain autom test suit analyz autom test failur escal respect develop team collabor member qa team improv qa practic follow establish qa standard practic aspect qa test lifecycl follow establish code develop standard practic aspect softwar develop life cycl (sdlc) stay abreast trend software, web mobil test practic includ conduct current emerg technolog issu support test effort adapt learn practic technolog provid guidanc activ and/or experienc autom test develop creat maintain specif document bachelor’ degre comput scienc technic minimum 3 autom test tool web applic profici object-ori programming/script languag java, c#, javascript test autom develop - junit, testng test framework web test tool (e.g. selenium, jmeter) configur build tool jenkin sourc control system git knowledg test methodolog test plan manag tool abil collabor cross-funct team strong analyt skill demonstr tvo' values: bold thinking, embrac change, thrive divers voices, honour commitments, 
484: architect program effici scalabl webapp bring latest production. close appli scientist engin execut ambiti projects. varieti project visualizations, data analysi tools, custom face webapps. abil project minim supervision. bachelor’ comput scienc softwar engineering. bachelor master comput science, mathematics, field. 4+ code python, javascript typescript 3+ industri code html/css, javascript typescript hand react natur languag understanding/generation. bot develop industri react preffer 
485: state-of-the-art offic design maxim collabor flexibl work arrang enrich challeng provid opportun constant learn advanc environ leverag technolog highest potenti 5+ relev b.sc. comput science/engin web develop develop angular, html5, javascript/typescript css requir comfort linux command line, window development. confid command english strong interperson commun skill attent willing learn appli technolog develop angularj react highli prefer develop python desired, backend develop video date octob 2019. 
486: short check zoom, align everyone’ goals, firefight unexpect issues, scope incom project requests. self-guid previously-scop projects, typic repres ticket jira. commun teammates, company, slack, go-to commun tool. review teammates’ newli checked-in code github improvements. brainstorm document way exist codebas better. infrequ essenti inter-team meet discuss object highlight challeng including, limit to: product marketing, seo searchabl optimization, content creation. tactic team meet discuss long term goals, review troubleshoot technic debt legaci issues, reflect success challenges. special project experi challeng box way improv website. optionally, zoom social game blow steam! 
487: team design softwar manag develop websit identifi creat frontend develop tool system identifi implement process improv enhanc user expertis javascript, vue.j webpack expertis html5 es6 expertis css3 respons design work rest api node.j popular librari design develop structur code bachelor’ degre equival cutting-edg technolog great leadership team great atmospher career growth profession develop opportun health dental benefit flexibl hour movies. it’ lot fun! 
488: meet team discuss websit front-end design, ux/ui, plugin develop design functions. design build website' front-end ui. creat websit architecture. design manag websit back-end dashboard, includ databas server integration. gener wordpress theme plugins. conduct websit perform tests. troubleshoot content issues. conduct wordpress train teams. monitor perform live website. creating, designing, deploy land pages. knowledg miro, notion, dovetail, figma, airtable, overflow, pen paper, portopie, lookback, maze, trello, optimalsorgoogl forms, typeform, optionalworkshop questions, capian, paper, belveder calendar, zeroheight, a11i project, lighthouse, wave, color oracl nice necessary. manag analyt report sourc googl analytics, alexa, oribi, hotjar. latest trends, stacks, framework front-end/javascript ecosystem. comfort work independ teams. design implement applic web technolog wordpress, html, css, javascript exposur react, angular agil environ (nice have) work javascript framework web framework undergradu degre design-rel field; graduat degre prefer degre comput science, interact design, ux/ui design, addit relev education. minimum 3 5 digit design experience, wordpress profession experience, prefer digit design, interact visual design, menus, ux proven wordpress develop must. knowledg front-end technolog includ css3, javascript, html5, jquery. knowledg code version tools, includ git, mercurial, svn. work debug tool chrome inspector firebug. good understand websit architectur aesthetics. abil project manage. good commun skills. substanti expertis user interact high-traff web application. solid knowledg front-end markup design frameworks: html/css, bootstrap, materi design, wordpress. firm understand respons web mobil design. expertis visual design interact design, continu growth discipline. in-depth knowledg ux/ui principl practices, user-centr design, design thinking. advanc understand busi process operations, project methodologies, organiz practices, busi transformation. expertis softwar tool window applications, primari focu php. aptitud exercis sound judgment make decis handl confidenti discretion. dynamic, diligent, effect influenc can-do attitud exercis initi handl task chang priorities. strong commun establish custom skill effect connect, verbal writing, custom team courteous effectively. profici adob photoshop illustrator. profici work plugins. profici respons development. portfolio/pdf sampl work, includ web mobil case studies. familiar host environ web applic (email, web servers, dns, etc.) code html email familiar access guidelin web develop dynamic, diligent, effect influenc can-do attitud exercis initi handl task chang priorities. strong commun establish custom skill effect connect, verbal writing, team courteou effect manner casual dress dental care extend health care paid time vision care 8 hour shift 
489: provid sfcc expertis solut design implement design, code, test technic solut understand technic requir propos altern option improv applic identifi troubleshoot defici recommend solut creat technic document knowledg sfcc requir knowledg digit commerc compon knowledg digit commerc integr extens knowledg javascript 5+ ecommerc remot hybrid montreal 50% employ paid healthcar 3 week vacation, 10 sick days, 4 person days, 3 well day flexibl work hour free park onsit bonu pay dental care flexibl schedul paid time vision care monday friday 
490: build digit product websites, micro sites, web applications, interact visual app broad rang client maintain code plan build testing, deploy updat deliv cm portion project collabor developer, deliv project work close ux creativ directors, designers, developers, specialist estim deliv project motiv learn craft passion clean, maintain code interest user’ actual code pass test visual thinker care qualiti design obsess perform confid commun idea collabor discuss design 3+ years’ work abil accur turn prototyp mockup live interfac question they’r design deep knowledg css sass abil common cm system framework depend – common platform wordpress squarespace, spin lightweight custom solut good javascript knowledg – travers dom, librari vs. it’ comfort git command autom build systems, ideal gulp, webpack eye detail framework skill headless cm skill e.g., gatsbi data visual skill design 
491: senior develop plan refin app meet challeng write complex components, busi logic, support system follow guidelin access develop document storybook, readme's, sourc applic creat unit test creat enzym jest diagnos bug area app assist front-end devop task mentor support experienc develop aspect develop contribut plan sessions, code reviews, team collabor particip team activ agil processes: scrum, refining, retrospective, etc. comput scienc develop certification, equival complex system advanc javascript skills, 5+ years' web applic develop expert-level knowledg javascript ecosystem, includ es6 strong knowledg css tools, sass, & jss – deep knowledg softwar architectur design pattern expert-level knowledg react librari ecosystem, 3+ years' familiar aspect scrum develop process plan tool experienc jira manag strong knowledg git workflow control – bitbucket strong technic person commun skills, written oral strong test-writ skill abil teach build support reusabl react components, includ open-sourc antd library, and/or open-sourc librari materi familiar latest react router versions, rout gener workers, cach interface, common pwa tool chart libraries, d3 amchart googl map and/or geo-loc knowledg elasticsearch build dsl queri kibana custom redux saga – legaci tool phase ember – legaci frame-work phase deep knowledg webpack, babel, grunt, tool knowledg docker, kubernetes, tool basic dev-op knowledge, nginx configur 
492: improv exist tech reliability, perform scalability. coordin team member discov solut clients. conceptu featur offer exclusively. document code assist build deploy production. rapidli learn product multipl develop stacks. 1-3 softwar develop frontend – java/html/css platform education: b.e. b.tech m.tech comput science/engin equival fields. bsc+ strong english profici spoken written. strong hold data structur algorithms. styled-components, sass. react, vue, angular. strong hold program languag – java spring boot. messag format - rabbitmq/kafka. cloud-bas technologies, distribut program andobjectorientedprogram constructs. oracl database. french languag knowledge. hours: 9:00 - 5:30 eastern standard time. wage: $65,000 - $75,000/year. 2 week vacation. great environ tool great work. 
493: 
494: contribut softwar project team-ori environ build platform integrations, architectur pattern guidanc particip plan execut platform integr intern extern custom ensur system appropri test creat maintain technic documentation, share knowledg team member contribut continu improv develop processes, tools, standard provid technic expertis includ benefits, impacts, estim support decis make develop busi mind deep understand railtown ai’ industry, customers, busi process 3+ develop debug web applic 3+ javascript expert html css diploma degre comput science, equival equival consum creat web servic rest demonstr abil explain complex technic issu technic non-techn audienc creat distribut javascript librari modul log framework unit test & autom test familiar agil methodolog scrum kanban familiar c#, .net core razor react vue node.j entrepreneuri pragmat focu excel written spoken commun skill forward succeed face ambigu chang enjoy collabor work independ initi goal-focus explor innov solut convent think fail grasp master concept stay current emerg technolog trend stock option extend health care vision care dental care life insur flexibl work hour vacat & paid time compani event & social hour 
495: highli competit salary. low stress dead-lin free, thing time releas ready. flexibl schedul casual offic environ sandals/short norm. food/beverag allowance. health dental benefits. offic view lake ampl free parking. help efficient, done. dual 27" monitors? done. stand desk? done. fulli function iron man suit? well, maybe... brainstorm team design, develop features. debugging, write unit tests, resolv issu reported. prototyp code draft, polish later, dedic develop environment. let creativ idea rule day; settl solution, search one. extens proven object-orient php, javascript mysql/postgresql. passion optim scale accommod grow number users. feel find priceless. unwav care user experience. think user way improv workflow. excel commun skills. commun constantli messaging/email ideas, issues, out. desir small team hierarchi encouraged, everyone' input matters, high impact, work together. gener idea add insight tweak it. 
496: 
497: write, modify, integr test softwar code, maintain exist comput program make modif required, identifi commun technic problems, process solutions, prepar reports, manual document status, oper mainten software, assist collect document user' requirements, assist develop logic physic specifications, program special effect softwar film video applications, write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic bachelor' degre comput scienc disciplin program compon complet colleg program comput scienc required. asset. 
498: posit remot possess strong creativ point view take initi drive project forward ambiti market interest learn industri exhibit except commun skill collaborative, creativ problem solver entrepreneuri spirit constant curios passion design; finger puls industri degre graphic design equival degre field studi job proven abil produc high-qual creativ acut understand design, includ typographi layout strong time manag skill illustrator, photoshop, canva brand (icon development, logo development) follow project concept final approv ensur integr creativ concept focu execut top-qual design brand vision’ standard effect time manag organiz skill maintain effect workflow meet deadlin design emails, social posts, site banners, print materi effect supplier photograph printer requir design websit land creat social media post (from researching, come content copywriting, make design correct brand identity) design brand element logos, posters, brochures, etc. websit mockup wirefram video edit platform tool wix / squarespac figma canva wordpress shopifi adob suit video edit tiktok bonu pay commiss pay on-sit park 8 hour shift monday friday 
499: creat api & (web) integr & autom test identifi softwar problem analyz bug error test document test softwar develop team softwar develop enhanc improv program particip scrum ceremoni develop team c#, .net, rest api, json write autom api test autom test tool azur devops/pipelin ecommerc platform implement testing. acquir critic industri project work company; competit salari great benefit packag (dental, life medic insurance, rrsp matching, sick days, vacation); access train focu expand knowledg stay cut edg technolog practices; clear career develop plan suit goals; possibl work abroad mobil program intern presence; join dynamic, special fast-grow group commun key team member valued; team fun essenti (team build events, 5 à 7, marathon more!). 
500: flexibl schedul monday friday shopify: 2 (required) lightspeed: 2 (preferred) 
501: grow - gain teammat (not developers) enrich skill set understand fastest grow industri challeng - join small team routin challeng solv interest busi problem maintain level excel compani expect us. drive web initi - develop key project appsmart marketplac demonstr impact busi success - thrive performance-driven team innov agil prize success measur company' ownership - respons maintaining, expanding, scale marketplac theme 2 front-end develop love build high qualiti code effici maintain mind experienc produc design common graphic design software. commit write efficient, semant html / css built great tool sass extens respons web develop love collabor design stakehold ensur final product align vision goal advoc user code decis impact github, quora, stackoverflow account demonstr love nunjucks, twig templating, react, and/or shopifi templat languag familiar forms, data validation, secur enterpris api work complex data structur familiar css organiz concept smacss and/or bem 
502: casual dress dental care disabl insur extend health care life insur paid time rrsp match vision care 8 hour shift day shift monday friday 
503: requir analysis; system analysis; system engineering; programming; testing; configur manag develop software; network management, includ secur aspects; life cycl engineering; oper support; research; write reports, user manuals, technic support documents, brief notes, presentations, procur project documentation; develop conduct train sessions; brief technic staff, users, management; consult required. design, develop code enhanc featur softwar systems. provid oper support. support testing, debug development. write review documentation. design develop window environment. design, program troubleshoot c# and/or java. telecommunications/network system design. tcp/ip work (protocol level), tcp/ip base protocol applic protocol standards. current secret clearanc issu govern canada html (javascript, dynam html, ajax) web develop environments. vmware, mercurial, visual studio eclipse. knowledg program featur tightli coupl sql base databases. knowledge, expertis script languag (e.g. peri, python). revers engin protocols, file content applications. load build process deploy tools. 
504: concevoir, développ maintenir site web selon exig l'employeur travail avec graphist sur de projet web formatez inform dan format visuel attrayant. produir contenu clair conci pour client développ l'architectur site web détermin exig matériel logiciel créer optimis contenu site web à l'aid d'une variété graphiques, base données, d'anim d'autr logiciel effectu de test effectu de contrôl sécurité qualité pour site web l'employeur peut recherch évaluer une variété produit logiciel multimédia interactifs. gérer compt de réseaux sociaux . develop market réseaux sociaux site web. moin 3 an d'expérienc tant concepteur développeur web. baccalauréat informatique, commun affair diplôm d'étude collégial informatique, art graphiques, concept web affair requis. être à jour avec technologi web connaiss de problèm compatibilité entr navigateur concept site web réactif bien organisé soucieux détail capabl travail dan environn rythm trè rapid respect délai ! design, develop maitain web site employer’ requir graphic design web project format visual appeal format. produc content clear concis custom develop web site architectur determin hardwar softwar requir creat optim content web site varieti graphics, database, anim softwar conduct test perform secur qualiti control employer’ websit evalu varieti interact media softwar products. manag social network account. develop market network website. 3 experi work web design developers. bachelor' degree, comput science, commun busi complet colleg program comput science, graphic arts, web design busi required. current web technolog knowledg cross-brows compat issu respons websit design organ detail-ori fast-pac environ meet deadlines! nourritur à prix réduit gratuit tenu décontracté 8 heur disponibilité fin semain lundi vendredi programm web: 1 (souhaité) 
505: 3 profession softwar engineering, includ consum web app developing, implement product featur improv .net prefer familiar backend engin techniqu excit explor technologies, develop skills, share knowledg flexible, pragmatic, orient find solut work microservic architectur familiar graphql abil distribut team (toronto, york city, salt lake city, ukraine) communicative, collaborative, open-minded, track record work cross-funct 
506: analyz busi technic requir identifi opportun reus exist technolog develop realist softwar solutions. develop, enhanc support core busi angular 10/12 applic api’ project. creation improv solut implement deploy document scripts. diagnos troubleshoot problem exist applic restor normal oper time accur fashion. particip softwar architectur changes, solut design technic specif guidanc senior staff, design, develop, test, implement softwar solut enhanc exist ones. collabor applic team, busi analysts, architects, qualiti assur owner test (unit, integration) newli develop softwar applications. intern groups, vendor parti define/design technolog solut busi problem adher ontario health processes, secur privacy. perform rotat on-cal duties. provid applic tier 3 support (24x7x365) occasionally, work normal busi hours, weekends, accommod implementations, maintenance, respons outag maintain test environ develop qualiti assur implement softwar patch ensur softwar current support vendor (if required) undergradu degre comput scienc computer/electr engin equival recogn institut 5+ solid softwar develop angular 8+ java singl sign (sso), saml openid connect/oauth 2.0 3+ highli desir 3+ docker contain develop deploy desir continu integr deliveri (ci/cd) practic creat applic solut artifact technic requir design documents. strong commun skills, liais intern technic extern client busi team team player track record meet strict deadlin knowledg applic develop current continu integr continu deploy tool asset devop knowledg strong analyt innov problem-solv skill proven user interfac (ui) web develop angular build deploy angular web base applic applic integr api’ api develop knowledg node.j softwar develop asset script test tool knowledg authent technolog saml, sso, secur token service, sso federation, openid connect oauth asset good understand linux system network abil troubleshoot resolv multi-platform deploy issu understand public key infrastructur (pki) asset process orient good analyt skill sound judgment proven abil work matrix organ conflict prioriti multipl task commit client deliveri satisfact 
507: 3 front-end program master html5 css3 respons web master css framework bootstrap fundat good knowledg php creativ curiou rigor strateg analyt skill abil multipl project simultan abil express idea accur collabor proactiv abil solv problem organ excel techniqu develop integr web featur establish user design implement web practic ux/ui, seo mobil particip creat land digit campaign provid estim web develop effort collabor multipl team diagnos solv technic problem collabor multidisciplinari team (web strategist, graphic designer, backend developer) particip realiz function test identifi solut moder complex situations, evalu decis partnership team web emerg technologies. support start production. 
508: web applic develop prepar function specif schedule, conduct particip design review prepar design note(s) group standard base approv set requir prepar estim assign task complet schedul requir provid ongo feedback deliver write document & high perform code includ sourc code document meet organiz standard solicit code review particip code review others’ creat unit tests. deliv autom test qa inclus regress test bed test multipl configur acquir knowledg perform job assign (technology, product process) provid time complet document review public group provid time complet qa group facilit formal test share technic team wider audienc excel english-speak skill critic success candid demonstr characteristics: familiar agil scrum softwar develop methodolog bachelor’ degre 0-2 softwar develop 
509: 
510: drive own featur develop incept complet collabor refin renorun' softwar process involv level architectur discuss creat reliable, well-test code directli impact user develop maintain renorun' java applic research develop tech stack improv work close product, design, marketing, sales, data scienc engin depart work remot eventu return offic environ capac post-covid 3+ work java developer, roles; profici java spring boot, hibernate, spring data, elast search, kafka strong understand object orient program build scalabl web applic (architecture, rest api databas design) desir break ground innov industri undergo digit transform strong commun skill purpos establish great relationship passion solv complex problem iter develop methodolog usual tool trade aw servic payment processor monitor tool autom test framework methodolog ci/cd pipelin health, dental & vision insur effect equiti free access healthcar profession virtual care applic flexibl work environ schedul - comfort work unlimit vacat save snack well-stock kitchen 
511: activ local web design dev community. enjoy mentor coach people, great commun skills, organized, interest grow leader. complet relev studi hope grow industri supervis recogn industri profession extend health care 
512: augment exist in-hous team intermedi junior web develop configur aem headless cm provid softwar develop expertis web search guid team code reactj build access front-end web 8 hour shift monday friday aem developer: 5 (required) temporarili covid-19 
513: profil 2 à 7 an d'expérienc profil 7 an d'expérienc profil avec expérienc sur drupal gro atout ta capacité à développ de solut web solides, évolutives; ta curiosité ton ouvertur d’esprit sur différent évolut technologiques; ta rigueur à appliqu bonn pratiqu l’industrie; ton adapt pour travail dan une équip relat client intern extern suivant de processu cycl développ itératif; ta particip à l’évolut personnalis de site de applic développé php pour client tink; ta précision sur estim travail avec l'équip développ te recommand sur l’optimis de méthode travail (méthodologies, technolog outils). minimum 2 an d’expérienc pertinente; d’excellent connaiss php architectur lamp (nginx, apach mysql, php-fpm); de réalis développ modul site web sou drupal 7, 8 9; de connaiss sur pratiqu rest (json, xml) logiqu micro services; une expérienc avec framework parmi symfony, laravel, codeigniter, zend… de connaiss de outil devop (jenkins, docker, phing); facilité à communiquer, gérer priorités, capacité d’adaptation; une volonté commun collabor (rencontr scrum, estimations…); une expérienc développ vue.j - atout ; une expérienc développ avec plateform magento – atout; une sensibilité aux test unitair aux standard sécurité (owasp); diplôm collégial informatique, diplôm universitair informatiqu une expérienc pertinente; bilingu (français-anglais) atout ; assur dentair assur invalidité assur maladi complémentair assur vie assur vision congé vacanc compensatoir gym sur place horair flexibl nourritur à prix réduit gratuit programm d'aid aux employé programm bien-êtr reer collectif stationn sur place tenu décontracté travail à distanc lundi vendredi heur supplémentair majoré où est-vou localisé ? êtes-vou mesur vou déplacer 1 foi moi bureau montréal ? dec (souhaité) développ d’applic web: 1 (souhaité) françai (obligatoire) oui 
514: bachelor’ master’ degre comput scienc discipline; 4+ web/app development; 1+ search engin optimization; strong hands-on modern front-end framework (react, angular 2+, vue, ember); knowledg css preprocessor (scss, less, etc.); strong hands-on back-end frameworks: python/django, rubi rails, express/node; strong hands-on non-rel and/or relat databas mongodb, mysql, postgres, redis; strong hands-on build websit app scratch; scalable, effici solut distribut systems; strong hands-on work rest apis, git, modern framework (materi ui, bootstrap, etc.); strong hands-on work wordpress & cpanel; comfort team collabor tool jira slack; server setup administr (aw similar); knowledg googl analytics, facebook pixel, platforms. posit attitude, motivated, fast learner; maintain knowledg current digit practic technology; excel critic thinking, problem-solving, analyt skill necessary; enthusiastic, energetic, can-do attitude; strong multitask skill tight deadlines; strong organiz commun skills, oral written; high attent detail; love teamwork easi collabor close design strategi team solv complex problems; keen learn modern technology; task-ori good provid insight proactive. strong bash skills; test-driven development; agenc plus. dental care flexibl schedul on-sit park paid time 8 hour shift monday friday temporarili covid-19 
515: overtim pay casual dress flexibl schedul on-sit gym on-sit park paid time well program 8 hour shift monday friday weekend 
516: produc features. doesn’t write code, make design/architectur decisions, testing, track quality-rel metrics, produc documentation. demonstr featur stakehold product owner gain solid understand busi feedback delivered. particip scrum-rel activities, daili stand-up meetings, backlog grooming, sprint retrospectives, demos. deliv softwar meet standard provid oper support necessary. time enjoy join exist commun creat ones. educ experience: univers degree: busi computing, comput science, comput engin 5 complex system environ corpor invest bank financ asset abil complex system knowledg corpor financ (stock market, rates, derivatives, etc.) asset excel command spoken written english knowledg agil pratic organizational, methodolog analyt spirit sens commun sql - sql server c# - .net core angular design pattern agil scrum continu deliveri & implement test-driven develop (tdd) english (mandatory) french asset commut benefit compani event dental care extend health care paid time rrsp match vision care 8 hour shift monday friday c#: 2 (required) financi services: 2 (preferred) french (preferred) temporarili covid-19 
517: work front-end back-end system emphasi back-end system emphas effect platform long-term busi goal team involv particip technic design implement product design iter experi technic contributor team varieti profession expertis complementari areas. bring focu web api data system team delivers: early, small scope experi complex detail-ori project increment fix in-market product implement respons includ design participation, code development, autom test development, deployment, code mainten team member grow contribut cultur properli passion technolog python 3 languag (ruby, node javascript, etc) work databas (sql and/or nosql) effect particip problem solv session others: gener ideas, pick build solutions, monitor results, fix bug understand design small medium system includ provid analysi multipl option collect feedback nice - modern version javascript/css/html (es6, css4, html5) modern ux framework (react, angular, etc.) competit cash equiti compens unlimit vacat day flexibl day; care outcom schedul team event social activ market matern patern leav attract healthcar benefit famili start day person develop budget; support team members' growth wfh stipend; addit essenti includ monitor, laptop, accessori employe discount properly' servic 
518: write efficient, reliabl robust code back-end apis. develop teams, stakehold busi analyst ideat softwar solutions. debug, deploy upgrad software. ownership, triag troubleshoot code issues. effect contribut specification, design, build test phase development. you’r passionate, creative, understand life fast-grow compani learn master divers technolog techniqu you’r uber-competent. you’r good you’r passion code encount problem couldn’t creativ solv 2+ proven profici stack develop develop desktop mobil applic knowledg multipl languag librair knowledg multipl languag librari react & golang flutter high growth compani plenti opportun growth develop remote-friendli & flexibl environ – offices! friday lunch us! (whether you’r office) wide select snack provid casual dress code optim comfort competit health benefit paid vacat time compani issu appl equip friendli highli collabor team 
519: creat websit architectur determin hardwar softwar requir store. optim content websit varieti graphic database, anim softwar appeal clients. studi evalu varieti interact media softwar products, plan, design, write, modify, integr test web-sit code. candid 2 3 years’ web develop job occupation. secondari (high) school graduat equivalent. perform job minim supervision. read, write speak english organized, client focus, team player, effect interperson skills, initiative, judgement, depend 
520: cross-funct team (includ designers, product managers, architect developers) deliv compel product servic custom design, write, test, deploy high qualiti scalabl code implement technic roadmap scale servic build product maintain standard security, reliability, performance, qualiti loud share experi expertise, help improv enhanc process ownership autonom particip code reviews, appli softwar develop practic technologies: javascript + react degre comput scienc engineering, ampl develop maintain softwar equival level educ experience, track record substanti contribut softwar project high busi impact profici program language, ideally: react modern framework (angular, node, vue), desir learn languag softwar design: analyz design features, drive discussions, propos technic solut solid contributor team work medium-to-larg size project impact business; understand saa softwar develop practic consid asset appli practic ensur high-qual code (i.e. autom tests; code reviews) open communication: convey thoughts, written verbally, listen attent question clarif understand collabor teamwork: work deliv results, meaning contribut team priorit group individu development: person commit to, activ work continu improv problem solving: organ logic approach solut complex problems. obviou understand root problem resilience, toler change/ambiguity: effect cope change, find way advanc project tenacious. determin succeed, motiv success customers, colleagu community. curious. learn seek way thing better. conscientious. promises, commit seriously, strong integrity. humble. lead humil empathy, respect learn perspect others. 
521: 8 hour shift temporarili covid-19 
522: 
523: complet confid solid javascript. familiar asynchron javascript program rest web servic react, materi ui, webpack jqueri good understand comfort work scrum / agil methodolog excel knowledg html5 advanc css3 techniqu solid understand cross-brows compat issu knowledg php5/mysql (lamp) develop git sourc control strong 3+ practic user interfac develop product test-driven development, unit testing, write great code excel commun skill person speak softwar resolv issu independ curiou investig mind detail orient excel small compani environment, wear “mani hats" we’v assembl great, friendly, group peopl flat organ idea sought accept comprehens benefit plan casual dress code birthday lunch – course! window seat funki loft environ 
524: evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control 
525: 5+ hand develop project build applic java 8+ spring boot good understand web servic technolog (rest, soap, xml, json) develop (html, css, javascript, angular js) oracle/mysql databases, sql, store procedur microservices, kubernet docker nice telecom familiar gi monday friday softwar development: 4 (preferred) java 8+ spring boot: 3 (preferred) rest, soap, xml, json: 3 (preferred) development: 3 (preferred) 
526: telecommun industri internet provid (isp) write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif maintain exist comput program make modif requir cloud analyz user' requirements, design develop architectur specif 
527: acquaint .net code base react base platform grasp domain knowledg wizmo ship ensur good architectur design direct design, develop, code, test, debug platform featur perform integr test live familiar ci/cd pipelin support maintain platform pair program team member ensur code qualiti abil meet tight deadlin readi motiv address resolv highli complex multifacet development-rel issues, independ bachelor’ degre comput science, engineering, equival 4+ backend c#/asp.net strong mssql store procedur develop api gateway xml/xslt render 3+ react base framework (nestjs, nextjs, etc) understand devop saa platform oper aw azur excel commun collabor skill knowledge, develop large-scal consumer-focus applic previou exposur ship industri asset c# .net mvc framework entiti framework microsoft sql server store procedur svn azur devop aw infrastructur react nextj nestj typescript dental care extend health care life insur on-sit park paid time stock option 8 hour shift monday friday c#: 4 (preferred) react: 3 (preferred) 
528: respons design, development, implement unit test respons web applic leverag java/j2ee. collabor front-end develop creat updat document support develop efforts. particip code review peer manag respons trouble/support applic product subject matter expert 1-2 databas order support platform strong java program skill background linux/unix administr familiar cloud provid aws, googl cloud, azur comfort on-cal schedul rotat expertis databases-includ mysql, postgresql, mongodb, redis, elastic, cassandra, sql server & oracl 
529: agil team developers, qa, devop founder implement system redesign legaci systems, lead technologies, support advanc busi requir analyz busi needs. explor solut option recommend design technolog write test case 2+ backend technolog node.js, express, sequel frontend technolog react js, js, materi autom task runner grunt gulp databas mysql and/or postgresql comfort appli engin practic test driven development, integr test version control, releas management, estim plan rest graphql api git, passion code quality. write test document belong natur workflow. particip lead part softwar develop lifecycle, includ analysis, design, programming, testing, implementation, support. histori activ contribut open sourc project strong commun skill self-motiv willing learn tool technolog collabor environ creativity, opportun involv shape strategi company. idea input level busi welcome. 
530: 
531: collabor cross-funct team (copywriter, motion designer, illustrator, visual designer, developer) concept execut concept contribut conceptu idea base deep (provid you) creative, highli interact function appli design think broader context brand project scope design web layout figma distinct brand asset includ colour palettes, fonts, icons, illustrations, photography, copi implement web design low-cod web creation tool webflow qa code ensur cross-brows compat improv saa onboard experi friendli design onboard practices. client sell saa product optim signup flow review analyt heat map tool improv sticki convers rate clients' site particip team concept sessions, design jams, prepar client deliveri collabor creativ director, web director, project team explor concept iter base construct feedback think ahead anticip solv challeng adob creativ cloud figma slack suit / googl workspac webflow 4+ web design 2+ work figma (or sketch) work knowledg css html low-cod environ webflow major asset portfolio demonstr abil design modern websit think motion interact intermedi skill colour theory, typography, composit skill love grid-bas layout understand break tast passion technolog desir learn thing abil commun design decis solid rational ui/ux product design illustr graphic design skill work knowledg effects/lotti javascript ‍ competit compens great benefit packag annual educ allow organ strong core valu team-oriented/collabor environ excit client quarterli group activ annual retreat bring dog downtown offic locat remot work flex hour 
532: advanc knowledg hand angular framework modern javascript spa platform (5+ years) proven track record develop design complex angular applic scratch familiar practic applic design development, feel java script/ type script, html, css, feel. advanc knowledg develop c# oop, microsoft tech stack, .net core web mvc (7+ years). deep understand develop practices, design analysi applic development. hand webservic (rest/soap), cloud technolog modern cloud applic development. databases, queri sql nosql db microsoft azur cloud platform serverless cloud (azur functions) cosmo db plus. supervis lead applic development, application, solut architectur design cloud applic integr system (saas, paas, iaas) lead applic design process design technic feasibl analysi knowledg agil methodolog (scrum) leadership skill knowledg devops, git code review 
533: 
534: hand backend technolog  java 1.8 hand technolog  html abil coordin requir ba, effort estim conduct code review abil support releas activ postproduct support coordin resolv technic challeng team member good commun coordin sto stakehold bank implement hour 8 hour shift monday friday 
535: aptitud softwar develop fundament previou web develop strong desir ramp (react, node js), pragmat viewpoint deliv simplest technic solut meet requirements, technolog sake open write code conform practic polici larg softwar organization, person prefer desir ownership pride stand deliv readi hit ground run – solv bat, time effort understand internship period 12 16 months. co-op internship program enrol mandatori enrol bachelor’ degre comput science, softwar engineering, field code entir stack – ui, servic data unit testing, test-driven develop test autom engin real-world saa environ infrastructur (iaas) amazon web servic (aws) technolog toolbelt lead edg languag tool knowledg individu contributor larg softwar team sdlc (softwar develop life cycle) work industri scale larg team releas multipl interrel softwar compon multipl time day code product real custom adopt industri practic project - tdd (test driven development), ci/cd (continu integr continu delivery), iac (infrastructur code), linting, static code analysi softwar architectur practices, microservic architectur serverless computing, complex busi applic scale million user cost-effect manner agil develop environ deliv softwar featur product day team lunches, team events, flexibl environ relentless desir continu improv 
536: 4+ modern javascript framework react, vue, angular exposur work knowledg latest es6+ featur consum rest-styl api addit singl applic (spa) build tool webpack, grunt, gulp vanilla css addit css framework buefy, vuetify, bootstrap server-sid node.j css sass/scss css3/sass featur comfort work packag manag npm mid-level git features: branching, merging, pull requests, knowledg syntact profici html5 spec graphql consid asset requir abil excel team environ task orient aptitud complex, larg scale project posit attitud except attent competit start salari extend health, dental vision benefit train success manag (who excel job themselves) provid onset journey spring financi 
537: leadership team industri expert product 500 financi institut global technolog servic multipl award financi industri $75k-$150k base salari rang (cad) retir save program compani match potenti remot hybrid-remot schedul 25 vacat day health benefit program medial, dental, vision life insur annual train budget $1,500 plan develop support order execut manag platform minim direct passion develop support product buy-sid sell-sid (sod loads, order generation, compliance, trading, allocation, eod file generation) multipl back-end compon diploma colleg equival job 3+ web develop java core java javascript (reactj angularjs) sql autom unit integr test maven, git, teamciti multithread swing develop distribut cach gwt 
538: particip design process creat beauti / function web compon applications, focu client side; evolv implement exist collabor team deliv featur functionality; particip code review peer support; stay latest front-end technolog ensur practices; promot great ux; grow peer peer mentor collaboration. strong knowledg javascript (es6+); knowledg semant html, css css preprocessor (sass, less, etc.); bundler task runner (webpack, gulp, etc.); familiar jqueri libraries; familiar framework (react, vue.js, etc.); solid understand cross-browser/platform issu solutions; build respons web components; keen user interfac design user practices; latest front-end technologies; excel commun skills; team player access practices; work complex microservic architecture; write tests, includ unit tests, integr test e2e; typescript; command tool; node depend manag (npm, yarn); continu integr servic (circleci); php php templat languag (twig); wordpress acf plugin; gutenberg; develop production-grad web applications; version control (git) version control host servic (github); work agil develop environment; familiar aw googl cloud platform. abil job flexibl environment; genuin career opportun compani creat job everyday; team big growth lean real impact. 
539: extens javascript exposur modern ecmascript featur need (e.g. promises, async/await, classes, etc.) typescript extens build spa web applic (javascript, dom, css, etc. ) extens exposur web dev framework (react, vue, angular, ember) knowledg state-manag frameworks/techniques/approach work browser api (e.g. dom, postmessage, localstorage, etc.) work ifram work design pattern build compos softwar knowledg node ecosystem javascript tool (e.g. babel, webpack, rollup, etc.) version control tool process (e.g. git git-flow) continu deliveri cloud-bas softwar 5+ architect build agent ui; focus compos qualiti architectur modern legaci ui modern framework architectur develop teams; assist cross-team architectur in-hous framework develop product ux team field request build gener solut benefit customers/stakehold continu delivery, tooling, scripts, etc. involv aspect softwar develop design deploy work talented, passion team develop work modern tech stack (cloud-bas microservic platform, state-of-the-art webapp pipeline) great cultur (weekli tech talks, meetups, workplac events/celebrations, movi outings, etc.) team commit work-lif balanc abil remot need annual budget technic confer career develop medical, dental, vision insur telehealth coverag flexibl schedul opportun develop career growth opportun open time 401(k) match program adopt assist infertil treatment 
540: build deliv memor function web product tbk clients. includ wordpress websit intern client; brand mobil applic scrappi start-up. write clean, reusabl php code wordpress theme plugin integr system web servic api support clients’ market write effect test support unit test goal set depart collabor design account manag complet task clients’ market solv technic problem solut developers, account managers, design integr digit product standards-compli wordpress theme, plugin, etc. required. adher wcag 2.0 guidelin author manag digit products. implement enterprise-level, custom web-bas softwar solut client modern web-bas technolog deliveri best-in-class progress web applications. qualiti assur test integr artwork wordpress themes, plugins, applic requir provid mentorship develop team member support learn goals, improv professionals, strengthen qualiti solut created. provid guidanc creativ technic team practic technolog leverag order effect solv busi problems. solv technic problem solut colleagu (company-wide, applicable) exceed target set develop softwar modules. provid project statu updat manag applic account / project manag team members. identifi project risk provid solut mitig avoid risks. attend contribut daili scrum stand-ups; listen support team great. improv area develop process develop team. univers degre colleg diploma engineering, programming, softwar development, softwar design web design. minimum 4 profession design implement websit php script languag minimum 2 profession design implement wordpress theme plugin minimum 1 profession writing, analyz optim sql queries, mysql prefer strong understand design patterns, gener web function industri standard prior qualiti assur (qa) role qa process project. knowledg unit testing, continu integr industri standard code style required. deep function knowledg hands-on design web servic (rest, soap, ..) need success posit strong grasp secur principl appli e-commerc applications, protect sensit information. prior git sourc control manag process agil structur work knowledg php framework concepts: codeigniter, symfony, laravel, work design implement wordpress theme plugins. strong understand web design pattern theories, gener web function industri standard prior qualiti assur (qa) role qa process project. knowledg unit testing, continu integr industri standard code styles. profession commun skills—both written verbal. 
541: minimum 6-8 work web develop build front-end compon web application. strong background ui/front-end develop solid knowledg angular 9.0, javascript, typescript, html, css, sass, node js, xml, json web standards. (angular 1.x knowledg advantage) knowledg access seo standards. good understand browser debug code client side. strong work rest servic typescript third-parti javascript framework libraries. write unit test case karma/jasmin 2 - 4 work agil methodolog build tool git version control – 2+ good knowledg design pattern knowledg industri practic code review react redux knowledg backend knowledg monday friday temporarili covid-19 
542: 5+ web applic develop angular/react/vu etc., html5, css3 c#, asp.net angularj knowledg latest web technolog trend open-minded, posit attitud superior problem-solvingskil 
543: excel understand java fundamentals, data structur algorithms. expertis requir object-ori design methodolog expertis spring hibernate/web base technolog excel understand distribut system service-ori architectur proven results-ori person focu deliveri high-velocity, high-scal high-avail environment. enthusiasm willing learn technolog dig problem good commun skill 8 hour shift temporarili covid-19 
544: 30 days…* understand company’ mission, vision, overarch strategi learn company-specif tools, processes, procedur frequent 1:1 manag set expect goal map develop journey manag meet key intern team member stakehold support, updat applic deploy product environ perform code review team member product appli principl methodolog scrum agil develop practic design build advanc featur set requir document test ensur qualiti complet requir maintain regular commun team member stakehold ensur qualiti time product deliveri collabor user develop team provid solut time manner demonstr featur improv engag fashion univers degre colleg diploma comput science, softwar engin field keen devops/sit reliabl profici java understand unit test requir strong understand javascript, html, css knowledg relat databas knowledg databas queri perform tune benefici knowledg spring hibern framework benefici understand angular 6+ rubi valuabl understand test infrastructur autom asset great people. pride hire smart, kind, support teammat growth development. equip team member tool succeed driver career development. indellient, control career growth. multipl line business, intern extern face roles, opportunities, explor career path highli encouraged. flexibility. offer flexibl start time accommod earli riser night owl work-from-hom arrang health wellness. offer benefit day 1, 2% rrsp match program, $500 fit reimbursement, competit pto polici monthli socials. work fulli remotely, ton team bond opportun regular donut dates, social hours, trivia nights, fun event cultur valu remain core do! big data analyt machin learn cloud transform softwar applic develop devop 
545: bsc msc (comput science, engineering, mathematics, field) 7+ work develop problem solv skill abil thrive fast0pac environ track record build highli scalabl interact web applic high level profici html, css, javascript, react native, angular js, react jqueri react js/react nativ develop cross-brows devic test understand web perform optim (wpo) understand key design principl deliv softwar agil develop practic tool demonstr strong abil knowledg databas principl (postgresql mongodb preferred) good commun organiz skill gcp bitbucket deployment, orchestration, management, monitor tools, especially: docker, kubernetes, terraform, helm, jaeger, nginx python bash insur industri knowledg nodej elast search, logstash, kibana innovation, problem solving, &decis make skill orient busi perspect seek opportun learn work team member backgrounds, clear commun key competit salari annual bonu group benefit plan dental insur stock option referr more… 
546: javascript / es6 reactjs: 1 (required) bachelor' (required) toronto, (required) mandarin (required) 
547: equival consult firm startup compani write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic mysql javascript html dhtml css xml technolog (xsl,xsd,dtd) sql ajax jqueri react.j angular.j git unix linux internet databas softwar server secur softwar mail server softwar program softwar html edit softwar softwar develop api 
548: design, develop, test, deliver, maintain, improv applic member team build code specif standard updat daili progress track tool (jira) kanban board particip weekli meet assist refin product backlog includ provid initi estim appli disciplin code practic enabl agil deliveri high-qual code defin develop unit test unit test librari ensur code develop robust product ready. minimum 3+ developing, deploying, manag applic multi-ti architectur high-avail and/or replic environ strong design rest backend servic develop dot net framework dot net core. .net c# entiti framework 6 (code workflow) strong understand sql, relat data modeling/schema design, databas management/optim perform tune hand work microsoft sql server/azur technologies. designing, produc consum rest/json api report tools, telerik reporting, ssr crystal strong object orient (oops) softwar architectur fundament demonstr develop web applications, api saa product fluent softwar fundament includ softwar design, algorithm development, data structures, code modular maintainability. fluent git sourc code control. deploy applic microsoft azur cloud intern motivated, profici independ team environment. remain engaged, proactive, posit tough circumst javascript, angular gi systems, esri arcgi restapis, arcgi javascript sdk postgresql 8 hour shift softwar development: 3 (required) 
549: intern stakehold vendor project manag defin busi requir lead web redesign project, manag tasks, project schedules, timelin report progress director commun marketing, vendor project manag senior leadership analyz current web analytics, statist survey data collect recommend implement improv usabl site content, architectur and/or navig collect, manag input digit prioriti mcc depart team develop search optim extens web content manag practic (e.g., content indexing) overse procur third-parti vendor perform design overse third-parti vendor perform web design ensur mcc’ vision achiev develop updat websit govern document includ ownership retent content polici ensur websit content practic web writing, improv user adher access standard (aoda). advanc oral written skill english required, oral written skill french consid asset post-secondari degre diploma web design, web develop digit commun minimum 5 years’ web design, web develop digit commun role lead web transformation, re-design, optim project work wide rang commun resourc platforms, specif web social media, includ system web content management, search engin optim content develop effect project manag skill strong knowledg web design develop strong knowledg web content manag system (e.g., wordpress, plugin add-ons) strong knowledg search engin optim design tool creat engag content abil organ knowledg video editing, podcast, webcast record knowledg profession written commun standard abil adapt content intend media/channel work knowledg html abil troubleshoot web content design issu knowledg web social media analyt data track knowledg illustrator, photoshop, indesign asset highli develop attention-to-detail abil build strong relationship individu level organ strong vendor manag skill strong organ time manag skill abil manag multipl chang priorities, includ pressur work deadlin monday friday 
550: maintain build solut architectur orient web applications; design solut tailor custom requirements; coach organ agil methodolog base governance; particip prepar govern meet provid visibl project plan mileston achievements; interact organ (it, core engineering, methods, …) ensur seamless integr provid solutions; univers (technical) colleg degre comput develop and/or equival experience; strong build solut architectures; 5 web applic development; good skill java procedur / function program languages; good skill web frontend technolog (react, angular, html5, css3, javascript); knowledg sql server; knowledg oper system (windows, linux), virtual networking; plm (teamcenter) erp (sap) asset; organized, good planner problem solver. monday friday bachelor' degre (preferred) applic development: 4 (required) java: 2 (required) html5: 1 (preferred) 
551: workplac : 5600 chemin côte-de-liesse, montreal, quebec possibl work home. formid dynam team professionals. benefits: competit base salari gener benefit packag (includ flexibl hours, medic dental insurance, pension plan holiday holiday season). discount offer employe group marcel products. optimization, extens customization, issu investigation, custom function build, front-end integration, bug testing, etc. follow intern magento develop code ethic review. assist project manag estim complex task prospect projects. identifi user requir websit applications. close developers, busi analysts, product owner & ux/ui designers. creat wirefram design system build maintain web brand standard guidelines. integrate, web service, layer cm enabl high avail flexibl deployments. develop maintain respons web design pwa studio framework. troubleshoot, debug upgrad front-end softwar stack. test softwar ensur respons scalability. write technic documentation. solid (3+ years) front-end develop capacity. knowledg multipl front-end languag librari (html, javascript, css, json, xslt, xml). 2 years’ magento develop ecommerc environment. work magento 2 commerce. write singl applic javascript frameworks. magento 2 pwa (pwa studio). angular, react, ajax. git pushing/pul code. jira agil methodology. excel verbal written commun skill english french. teamwork oriented. attent details. pressure. intellectu curiou quick learner. 
552: small agil team, freedom develop innov solutions. solv interest problem evolv domain – lead hyperscal cloud provid build critic compon technolog intellig portfolio high demand customers. commit improve. problem actioned, ignored. encourag team question it. colleagu smart, helpful, kind. cross function team ensur silos. work/lif balanc important. provid flexibl hour abil home. team individu implement product function – design, code, unit test, integr test particip requir analysi featur definit contribut architectur design build modern web applic proven histori deliv custom impact featur agil environ asset: program languag react.j contain kubernet public cloud (aws, azure, google) rest web servic data model db queri optim (mongodb, cosmo db) program languag react.j contain kubernet public cloud (aws, azure, google) rest web servic data model db queri optim (mongodb, cosmo db) great balanc confid humil argu you’r listen you’r crave open feedback self-start thrive self-organ team seek area improv contribut growth team willing express opinions, mistakes, learn 
553: capgemini seek develop hand softwar develop work multi-ti web base applic javascript. excel react develop skill includ html5 javascript typescript css. good knowledg design pattern excel problem solv skills. profession precis commun skill client interaction. educ – bachelor’ degre – 4-5 
554: dental care extend health care vision care 8 hour shift 
555: transform workplac experiences. indoor intellig mobil app solutions, workplac safer smarter return work. peopl easili navig complex indoor spaces. provid develop tool add geospati accur map mobil web applications. cms, sdk api enabl user build manag scalable, map-en app creat bring indoor map app power multipl location-bas case indoor navigation, asset tracking, proxim messaging, busi intellig more. creat smart indoor space locat awareness. provid industry-lead rtl product provid accur action locat data make indoor space productive, cost-effect safe. manag cybersecurity. precis indoor posit wide spectrum detection, detect devices, control applic secur zone integr mobil devic management, uphold practices, secur polici complianc government, pharmaceutical, financi agenc manag sensit environment. optim resourc allocation. number product features, manage, prioritize, control space accessed. staff alloc retail space, manag temperatur electr consumpt workspace, improv space utilization. roadmap. play critic role optim sdk build featur client custom integr products. collabor product, design, develop team insid compani plan functionality. clients. proactiv reactiv solv client issu support integrations, pain points, improvements. hold account collabor team member reliabl qualiti code access applic develop world. except standard collaboration. maintain integr softwar questions. introduc practices, ensur contribut sdk provid long-term sustainability. technic expertise. comput scienc engin degree, earn skill altern way. work ci/cd environ strong understand object-ori program (oop) design principles. 3+ modern javascript build system languag (webpack, es6, babel, etc.), react backend technolog (node.js, sql, rest apis, etc.). work test framework, exposur cloud architectur gcp. exposur sdk definit mandatori requirement. agil team approach. work agil scrum kanban environment. commit team, outstand collabor skills, abil prioritize. write good, readable, maintainable, long-last code. softwar estimation, confront complex uncertainty. arm excel refactor techniques, effect legaci code. depth practic knowledge. understand develop modern end-us want, knowledg enhanc sdk structure. readi brainstorm solut easy-to-us function situation. accountability. care ownership, proactiv seek bug them. occasionally, bug you, sweep rug. afraid changes. good communicator. complic solut non-techn audienc simpli logically. 
556: cross-funct team (includ designers, product managers, architect developers) deliv compel product servic custom design, write, test, deploy high qualiti scalabl code implement technic roadmap scale servic build product maintain standard security, reliability, performance, qualiti loud share experi expertise, help improv enhanc process ownership autonom particip code reviews, appli softwar develop practic technologies: javascript + react degre comput scienc engineering, ampl develop maintain softwar equival level educ experience, track record substanti contribut softwar project high busi impact profici program language, ideally: react modern framework (angular, node, vue), desir learn languag softwar design: analyz design features, drive discussions, propos technic solut solid contributor team work medium-to-larg size project impact business; understand saa softwar develop practic consid asset appli practic ensur high-qual code (i.e. autom tests; code reviews) open communication: convey thoughts, written verbally, listen attent question clarif understand collabor teamwork: work deliv results, meaning contribut team priorit group individu development: person commit to, activ work continu improv problem solving: organ logic approach solut complex problems. obviou understand root problem resilience, toler change/ambiguity: effect cope change, find way advanc project tenacious. determin succeed, motiv success customers, colleagu community. curious. learn seek way thing better. conscientious. promises, commit seriously, strong integrity. humble. lead humil empathy, respect learn perspect others. 
557: design implement code; build prototypes, draw diagrams, analyz exist code, consult peers, extern sourc plan, initiate, conduct unit test applications, facilit testing. test code prior submit build qa develop, test, debug, document web-bas applic architectur requir microsoft visual studio tf particip regularli schedul statu agil meet project team understand requirements, product improvements, explain code design, provid estimates, progress, identifi risks, advic testing, provid statu analyze, define, implement interfac api’ busi applic provid coordin solut conduct design, code reviews, support autom univers colleg diploma comput scienc field work highli complex softwar team environ in: .net technologies: asp.net, asp.net mvc, asp.net web api script languages: javascript sourc control: git tfvc libraries: react, jqueri database: sql server build applic support global client multilingual, multi-curr environ remot hybrid opportun grow career challeng reward differ opportun social respons initi fun, passionate, travel-lov team! great travel perks! free park open concept, collabor workspac yourself! @sunwinglif 
558: 
559: bachelor’ master’ degre comput scienc discipline; 4+ web/app development; 1+ search engin optimization; strong hands-on modern front-end framework (react, angular 2+, vue, ember); knowledg css preprocessor (scss, less, etc.); strong hands-on back-end frameworks: python/django, rubi rails, express/node; strong hands-on non-rel and/or relat databas mongodb, mysql, postgres, redis; strong hands-on build websit app scratch; scalable, effici solut distribut systems; strong hands-on work rest apis, git, modern framework (materi ui, bootstrap, etc.); strong hands-on work wordpress & cpanel; comfort team collabor tool jira slack; server setup administr (aw similar); knowledg googl analytics, facebook pixel, platforms. posit attitude, motivated, fast learner; maintain knowledg current digit practic technology; excel critic thinking, problem-solving, analyt skill necessary; enthusiastic, energetic, can-do attitude; strong multitask skill tight deadlines; strong organiz commun skills, oral written; high attent detail; love teamwork easi collabor close design strategi team solv complex problems; keen learn modern technology; task-ori good provid insight proactive. strong bash skills; test-driven development; agenc plus. dental care flexibl schedul on-sit park paid time 8 hour shift monday friday temporarili covid-19 
560: competit compens packag includ overtim pay annual bonu flexibl health benefit plan 12 weeks; includ medical, life insurance, accident death & dismember insur health care spend account 12-paid vacat days, includ 1-week juli voluntari regist retir save plan (rrsp) tax-fre save account (tfsa), conveni fund team member payrol contribut vital well app encourag reward lead healthier lifestyl compani divers inclus busi partner group employe vehicl discount build friendli long-last relationship social event on-sit fit facil close busi group defin requir direct support applic collabor agil develop team maintain develop softwar applic particip weekli sprint planning, backlog refin daili scrum meet analyz busi condit creat applic requir design integr extern system base busi requir particip onsit after-hour support rotat provid technic guidanc team develop (contractors) potenti travel toyota plant north south america support applic deploy mainten bachelor' degre colleg diploma comput science, engin equival degree/diploma required; equival combin educ relev consid minimum 1 3 relev requir demonstr appli softwar develop strong verbal written commun skills, abil commun document complex technic system decis strong team player abil engag level organ highli organ balanc concurr assign negoti custom group follow task conclus abil provid on-cal support rotat critic manufactur applic system support daili weekend overtim requir need flexibl cambridg and/or woodstock plant locat travel north america oversea (less 10% year) .net develop (c#, asp.net, wpf), web servic (soap, wcf, rest), angular web development, mvc, mvp, mvvm, object-ori design patterns, msmq, sql/plsql, oracle, postgresql agil softwar develop demonstr abil manag softwar develop life cycl vers design process includ design cases, test implement 
561: 3+ frontend softwar develop extens modern client-sid applic framework (react) extens front-end design microservices, rest api open system deep understand program design patterns, data structur javascript practic excel problem solv multi-task skills, creativ flexibl attitud extens build reusabl compon framework masteri javascript gener purpos languag profici javascript develop toolchain profici work rest api http/w semant build scale user-focus web applic analyt a|b test framework work develop practic (sourc code manag (git), test autom disciplin qualiti driven applic development) abil provid technic leadership design, code review framework recommend requir enthusiasm open web technolog latest technolog standard agil methodologies: continu integration/deploy test driven develop work knowledg cloud (aws/azure), technolog oper docker/kubernet collabor attitud strong ethic challeng design develop softwar applic opportun grow organization, grow opportun person growth opportun industri advanc technolog 
562: equival consult firm startup compani write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic mysql javascript html dhtml css xml technolog (xsl,xsd,dtd) sql ajax jqueri react.j angular.j git unix linux internet databas softwar server secur softwar mail server softwar program softwar html edit softwar softwar develop api 
563: work develop .net product, util c#, .net, javascript develop, scale, optim softwar product implement featur specif work collabor team softwar engin architect enhancements, bug fix applic improv build applic .net, c#, javascript particip design, architecture, deliveri featur collabor agile/scrum environ duti requir 3+ profession stage definition, design, implementation, testing, deploy web-bas softwar solut 3+ profession tool technolog .net, c#, asp.net, sql server client-sid technolog hand test framework (ie. nunit, visual studio, xunit, etc) tdd driven, orient strong organiz skills, attent program style neat requir strong commun skills, written verbal familiar agil (scrum) xp softwar develop process methodolog health, well lifestyl benefit balanc heart, mind, body. pension match employe equiti incent support financi health. unlimit paid time recharg enjoy life. said. flexibl work environment. choos home, trendi offic mix up. virtual team build socials. keep peopl connect important. amaz cultur off! 
564: end-to-end ownership features. research, architect, implement drive innov solutions. activ share knowledg document insight support continu team improv collaboration. mentor softwar develop process. partner collabor function teams. consult manag oper requir softwar solutions. contribut expertis options, risk, oper impact. mentor junior softwar develop gain assum devsecop responsibilities. manag instal configur solutions. overse routin mainten procedur perform diagnost tests. document process monitor perform metrics. conform practic devop security. 3+ work (or similar) capacities: devsecop engineer, infrastructur engineer, site reliabl engin (sre). softwar develop engin devsecop encourag apply. code script python, bash (bonu point ruby). hands-on contain technologies, docker, docker-compose. highli profici devsecop concept technologies. deploy manag web applic amazon web servic (aws) and/or heroku. familiar systems: ci/cd (circleci, gitlab cicd, similar), log (sumologic, similar), observ tool (datadog, similar). product incidents: investigation, resolution, root analysis. configur manag iac (infrastructur code) tool (e.g., aw cdk, aw cloudformation, terraform, ansible) strong commun skill abil build last relationship function team 24/7/365 environ aw cdk cloudform extens aw servic ec fargate, rout 53, s3, iam, kms, cloudtrail, cloudwatch, mwaa, sagemak aw serverless servic (e.g. lambda, ecs, mwaa, s3, …) * innov vibrant culture* - innovative, people-first, financi servic firm valu entrepreneuri flexibl structur – flexibl hybrid model empow offic care reward - competit compens includ equiti program care health – comprehens group health dental benefit life insurance, includ lifestyl spend account well care rest - flexibl paid-time-off polici unlimit vacat days, flexibl sick mental health day care famili - paid parent leav elig employe top-up care futur – group rrsp match tfsa program purpos fund care develop – subsidi cours tuition 
565: cross-functional, feature-driven develop team lead technic design discuss drive technic decis uphold standard qualiti perform code reviews, fix bugs, creat autom tests, monitor perform support mentor junior member team develop api back-end product platform (php, mysql) excel understand relat nosql databas (mysql, mongodb). strong knowledg virtual contain technolog (docker) work collabor version control system (git/gitlab). expertis swagger and/or postman tool aw devop asset required. nice java competit salari career advanc opportun benefit packag elig full-tim employe (includ medical, vision, dental). cultur promot healthy, fulfil work-lif balanc free park foosball, ping pong tabl & basketbal net gym facil epic year-round employe events! 
566: small agil team, freedom develop innov solutions. solv interest problem evolv domain – lead hyperscal cloud provid build critic compon technolog intellig portfolio high demand customers. commit improve. problem actioned, ignored. encourag team question it. colleagu smart, helpful, kind. cross function team ensur silos. work/lif balanc important. provid flexibl hour abil home. team individu implement product function – design, code, unit test, integr test particip requir analysi featur definit contribut architectur design build modern web applic proven histori deliv custom impact featur agil environ asset: program languag react.j contain kubernet public cloud (aws, azure, google) rest web servic data model db queri optim (mongodb, cosmo db) program languag react.j contain kubernet public cloud (aws, azure, google) rest web servic data model db queri optim (mongodb, cosmo db) great balanc confid humil argu you’r listen you’r crave open feedback self-start thrive self-organ team seek area improv contribut growth team willing express opinions, mistakes, learn 
567: decompos user stori translat detail design specif code deliv efficient, scalabl code flow codebas interact key busi & technolog stakehold define, analyze, deliv requir reflect busi end-custom bachelor’ degre engineering, comput science, equival 5+ backend develop develop web applic html, css javascript, ecmascript 6 3+ web applic framework (e.g. react.js, angular, vue.js) strong node.j build micro servic rest/json servic build rest api aw technolog server environ git version control work agil team scale applic strong oral written commun skill effect commun complex technic concept broad rang audienc strong sens ownership, respons self-motiv you’r program languag learn languag technolog passion user experience, performance, uptim curious, love push envelop challeng statu quo thrive unique, collaborative, high energi environ trust imper activ build accountability, integr respect people’ idea time 
568: workplac : 5600 chemin côte-de-liesse, montreal, quebec possibl work home. formid dynam team professionals. benefits: competit base salari gener benefit packag (includ flexibl hours, medic dental insurance, pension plan holiday holiday season). discount offer employe group marcel products. optimization, extens customization, issu investigation, custom function build, front-end integration, bug testing, etc. follow intern magento develop code ethic review. assist project manag estim complex task prospect projects. identifi user requir websit applications. close developers, busi analysts, product owner & ux/ui designers. creat wirefram design system build maintain web brand standard guidelines. integrate, web service, layer cm enabl high avail flexibl deployments. develop maintain respons web design pwa studio framework. troubleshoot, debug upgrad front-end softwar stack. test softwar ensur respons scalability. write technic documentation. solid (3+ years) front-end develop capacity. knowledg multipl front-end languag librari (html, javascript, css, json, xslt, xml). 2 years’ magento develop ecommerc environment. work magento 2 commerce. write singl applic javascript frameworks. magento 2 pwa (pwa studio). angular, react, ajax. git pushing/pul code. jira agil methodology. excel verbal written commun skill english french. teamwork oriented. attent details. pressure. intellectu curiou quick learner. 
569: 8 hour shift 
570: develop manag design solut complex problems. ensur qualiti team’ work. small agil team. ensur design complet documented. code develop design low level defects. activ particip improv develop procedures, workflow process improv qualiti perform develop software. design implement test process code base improv qualiti perform software. consist util jira confluenc document designs, test plans, featur function addit modifications. attend meet prescrib agil kanban process team. react + redux strong written verbal commun skill good teamwork collabor skill area plus: aw and/or azur rest api design node.j and/or c# aw and/or azur rest api design node.j and/or c# international, fast pace rapidli grow environ chanc world' biggest brand tech leader agil open-mind cultur high level flexibl opportun profession growth develop 3 week pto (current pto accru 6% paycheck) flexibl work hour corpor group insur coverag person day (5 day - prorated) sick day (unlimited) commun day (2 day year) access employe assist program (eap) there’ well! speak details! 
571: design develop highli scalabl product level code enterpris product java, groovy, spring open sourc libraries. perform stack softwar develop core web applic client graph databas between. implement core rest + json base apis. develop autom solut build, deploy, test applic cloud environment. close alongsid develop qa engin agil softwar develop lifecycle. write autom unit tests. dynamic, chang environ continu integr dev-op model rapidli develop, test, deploy code production. implement solut technologies. 3 hand design develop microservic java/spr boot node.j 3 technologies: javascript, angular, html, css 3 javascript librari angular react 3 integr 3 relev api concept technolog rest, json, xml, soap, yaml, graphql, swagger develop agil methodolog ci/cd pipelin experienc 3-tier, n-tier, cloud computing, microservic architectur soa. good knowledg integr architectur support and/or implement complex integr project excel client manag skill data model asset proven success contribut team-ori environment. proven abil creativ problem-solv environment. excel commun skill demonstr teamwork collabor profession setting; militari civilian. 
572: develop high-qual interact elearn modul articul storylin rapid author tool ensur perform desktop mobil devices. develop custom learn modul html5, css & javascript develop function digit applic base client technic specif visual design creat lead artist. ensur learn solut develop establish industri depart standards/process collabor stakehold project ensur recommend solut meet client review project requirements, feedback estim research maintain familiar industri standard coursewar develop trend solut assess opportun applic exist tool optim applic perform support mainten exist onlin learn content foster share constant evolut practic rapid author tool develop train materi bachelor’ degre multimedia, comput scienc disciplin minimum 5 years’ perform web develop (frontend backend) structur softwar develop methodolog excel develop html5, css3, javascript, vue, less, json, nodej excel solv challeng cross browser render cross devic perform desktop mobil devic mvc, design svn, git sourc control system respons design solid e-learn platform (lms), aicc scorm standard abil independ minim supervis collabor team environ abil multi-task establish prioriti multipl project stage complet simultan meet deadlin excel organiz skill excel analyt & problem-solv skills: identifi resolv problem time manner effect commun skill (written oral) abil cooper team member familiar offic suit (outlook, excel, word) languages: english french work knowledg articul storylin rapid author tool pharmaceutical, healthcare, train sector agil softwar develop methodolog familiar azure, teams, adob creativ suit demonstr passion onlin learn methods, tool technolog 
573: create, modifi design static html code access html5 css3 site web standard advanc css experienc build autom tool code optim experienc javascript/jqueri knowledg seo practic understand mysql databases, cpanel phpmyadmin figma sketch zeplin strong asset strong wordpress skill requir strong project manag organiz skill creative, enthusiastic, flexibl collabor person build public-fac websit browser attent implement web access standard w3c, 508, aoda & gdpr live work portfolio exampl websit pass w3c complianc 100% https://validator.w3.org/ cut edg environ stabl grow compani benefit vacat daytim hour monday friday ttc excel benefit 
574: alongsid develop team develop featur includ front-end angular + ngrx back-end node.j + nest.j optim applic speed efficiency. support qa team testing. code latest technolog (see details). provid valuabl input architectur discuss current architectur all. work improv knowledge, technic practices. abil direct supervision. excel commun skills. (english) 3+ it. experienc typescript. experienc angular. experienc rxjs, ngrx. experienc html/css. experienc node.j (nest.js) + mongodb. experienc socket.io integr rest apis. solid understand cross-brows compat issu work-arounds. work agil (scrum, kanban, etc) environ basic understand docker. cordova, ionic. gulp, webpack. ci/cd practic (jenkins, teamcity, etc) 
575: 6+ web and/or mobil user interfac develop experience, develop multipl platform deliv project team work modern framework (eg. angular, react vue.js) work es6 modular javascript program expert knowledg html5 css3, respons design, flexbox, scss custom face role data dashboards, veeva/salesforc certifications, pwa, workers, webpack, perform optim manag mentor develop asset global full-servic digit consult firm. global team dedic deliv seamlessli integr strategies, immers user experiences, cross-platform development, deployment, training, ongo support. results-focus approach understand client needs, shape digit strategies, forg path deliv busi success. solv complex user function technic challeng combin design theory, consider content, navig structur usabl issu creat power integr implement promot adher group technolog standard practic ensur highest degre softwar qualiti adher client technolog standard practic creat demos, proof concept progress base uniqu custom scenario client face meet 
576: confirmit - https://www.confirmit.com/ focusvis - https://www.focusvision.com/ dapresi - https://www.dapresy.com/ 2 industri develop front-end web applic react/redux nodej strong knowledg javascript friendly, smart easi open test driven develop idea understand build qualiti softwar humble, enjoy help colleagu guidanc return work/lif balanc competit salari benefit packag secur employment, averag r&d tenur 5+ years. local team access larger develop community. casual atmosphere, flexibl schedules, great team dental care disabl insur extend health care flexibl schedul life insur paid time vision care 8 hour shift monday friday weekend live lower mainland? react: 2 (required) 
577: category: product develop type: time report to: cto post date: februari 23, 2021 account attent orient time manag softwar development, modifi softwar errors, adapt hardware, improv performance, upgrad interfac featur improv exist products. build implement softwar solut applic ground up. perform analysis, design, implementation, verification, demonstration, mainten product team environment. priorit manag multipl project deliver simultaneously. implement softwar intern industri practices. analyz recommend plan instal system modif exist system. consult depart custom project statu propos qualiti assurance, project managers, product specialist ensur compani product meet client standards. analyz recommend plan instal system modif exist system. degre diploma comput science, comput system engineering, softwar engineering, web design, field industri 2-3 demonstr aptitud learn technolog familiar program languag develop platform strong knowledg browser compat problem platform major browser type abil effect commun verbal write high level integr ethic abil priorit manag conflict demand demonstr time manag skill abil individu team high flexibl strong interperson skill effect divers environ bonu pay casual dress flexibl schedul dental care disabl insur extend health care life insur paid time rrsp match vision care well program softwar development: 3 (preferred) 
578: develop detail specif document clear project deliver design develop web applic highli interact graphical. support, fix, maintain, improv exist software/functionalities; develop applic projects; design perform test valid procedures; creat document software, systems, processes. bachelor' degre comput scienc relev field; minimum 10 years’ softwar development. candid work varieti softwar develop projects; fluent english, oral written lot interact autonomous, self-manag abil remot minim fast learner, grasp concept quickly; work fast-pac environ pressure; great team player like teammates/co-work abroad. node.j nuxt.j linux, bash vue.j rest/rest mongodb javascript html, css, sass openapi, express docker (kubernet swarm) 
579: cut design build front-end integr drupal (our cm choice) build reusabl compon design system build front-end headless systems, react frontends. work client intern team member deliv notch project html, css, js, git, tech abil respons design multipl devic abil doubl check react asset nice php twig node php twig node 2+ design hand-cod websit drupal 8 theme develop sampl show nice continu integr build script gulp grunt continu integr build script gulp grunt flex start time & earn day off: prefer start 8:00? 9:00? you. friday off? program too! paid overtim roles...includ salari positions: what? what?! yep heard right. pay approv ot...not work hard, natur ebb flow industri need blast order head water. pay chequ nugget nice reward timerz. slappies: tougher explain month ceremony, food, brew - altar corpor chant involved. fun day: aim fun day; however, day cram bunch fun ourselves. weee! sparc events: in-hous breakfast, team build events, (less corni sounds), competitions, plain reward reason. spark normal days. warning, wear costumes. often. culture: type people. uniqu together. one’ perfect embrac that. seriously, seriously. check site us! remot available! 
580: apach tomcat jee applic server mysql, postgres, mssql, nosql angularjs, reactjs, ionic html/css bootstrap java, php, nodej maven, npm eclips and/or intellij eclips plugin develop object orient program deliveri lotu domino 
581: respons design, development, implement unit test respons web applic leverag java/j2ee. collabor front-end develop creat updat document support develop efforts. particip code review peer manag respons trouble/support applic product subject matter expert 1-2 databas order support platform strong java program skill background linux/unix administr familiar cloud provid aws, googl cloud, azur comfort on-cal schedul rotat expertis databases-includ mysql, postgresql, mongodb, redis, elastic, cassandra, sql server & oracl 
582: maintain build solut architectur orient web applications; design solut tailor custom requirements; coach organ agil methodolog base governance; particip prepar govern meet provid visibl project plan mileston achievements; interact organ (it, core engineering, methods, …) ensur seamless integr provid solutions; univers (technical) colleg degre comput develop and/or equival experience; strong build solut architectures; 5 web applic development; good skill java procedur / function program languages; good skill web frontend technolog (react, angular, html5, css3, javascript); knowledg sql server; knowledg oper system (windows, linux), virtual networking; plm (teamcenter) erp (sap) asset; organized, good planner problem solver. monday friday bachelor' degre (preferred) applic development: 4 (required) java: 2 (required) html5: 1 (preferred) 
583: bachelor' degre comput science, engin minimum 1-2 proven softwar develop demonstr in: net; c#, asp.net core sql server mysql angular/react/typescript; nodej bootstrap/css; cloud (azure, aws) stack web develop distribut scalabl web system web security/authentication; demonstr solut development, facilit decis making, team phase softwar develop life cycl (sdlc). client-deliveri focused, commit work flexibl extens client earn place trust advisor possess superior written verbal commun skill natur curios gain understand broaden knowledg base skill manag priorit multipl project compet deadlin strong analyt problem-solv skills. 
584: equival adob illustr adob photoshop prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control html css html edit softwar web design medic benefit 
585: commun well, kind others, choos vulner honest. understand core problem principl afraid question receiv wisdom. approach problem solv iteratively, simplifi complicating. curiou interest understand busi technology. embrac code everyday data solutions. work hard solut ourselves. 3 week holiday start. 100% virtual environ - staff fun sunni places! comprehens health well benefit package. commit nurtur train people. demonstr except abil solv problem software. learn communicate. curiou technolog help peopl organizations. 
586: concevoir de élément graphiques, sonor visuel relié web assur développ de contenu multimédia site de jeux ligne.el assur qualité visuel site dan préserver l'imag crédibilité l'entrepris face à clientèle. concevoir de contenu multimédia : élément graphiques, sonor visuel relié web à de product numériqu préparer matériel pour intégrateur dan réalis contenu web assur cohérenc contrôl qualité de norm graphiqu de site web conseil clientèl matièr multimédia recommand de scénario créatif pertin assur livraison dan délai requi expérienc antérieur semblabl 
587: develop singl applic react/angular solid understand javascript profici html5, css3, good grasp dom familiar mocha, jest, cypress bonu previou work ux asset plan session implement compon react visual spec maintain debug exist compon document exist compon creat test case exist compon 
588: particip à réalis à l’évolut projet numériqu soutenir l’équip dan l’exécut de divers demand proven de client intern formul de recommand pour résoudr de problèm lié front-end back-end réviser assur qualité de élément d’intégrat dan différent navigateur collabor avec l’équip e-commerc dan l’atteint de objectif corporatif optimis perform de site web particip aux rencontr quotidienn gestion projet partag te connaiss avec autr développeur cinq anné d’expérienc développ web excellent compréhens de concept cm excellent connaiss php, html/css javascript bonu : expérienc avec drupal, symphoni angular bonu : connaiss salesforc tout autr crm bonu : maîtris suit aw 
589: creat respons user experi build interfac simpl easi comprehend, modern tool react. close product manager, ui/ ux design engin team ensur align product roadmap. shape interaptix' technic roadmap (2) softwar engin http/rest web technolog webrtc creat autom test suit ensur qualiti code. work instrument web metrics, monitor analyt system deep knowledg data structur algorithm abil practic implement solut proven teammat owner- ownership systems, operations, mainten reliabl his/her system work front-end team util render compon threej comput graphic pipeline. high perform team solv real-world problem & vr access leadership growth opportun compani spatial comput industri scale. high degre autonomi account team risk-takers, innov builder it, build awesom product 
590: monday friday temporarili covid-19 
591: applic develop practic secur practic standard relat applic develop and/or integr in-depth knowledg current citi ottawa develop toolset event-driven/object-ori program design techniqu structur system analys design techniqu citi network environ understand databas concept relat applic databas secur test techniqu knowledg cot installation, configuration, administr support combin knowledg work oracle, .net and/or java develop tool set troubleshoot applic issu good understand failov recoveri strategi applic legisl (e.g. mfippa, aoda) busi intellig (bi) positions: busi intellig tool report extract, transform load (etl) tool workload dimension data model data wareh techniqu ibm cogno bi, ibm cogno analytics, ibm infospher datastag desir enterpris content manag (ecm) positions: enterpris content manag concept includ web content management, record management, document manag knowledg record manag process, categorizations, disposit rules, etc. requir strong demonstr train develop knowledg web technolog includ web applic server architectures, java web applic frameworks, web security, web-bas user interfac design, portal architectures, web servic content manag tool enterpris applic server architectur oracl ucm stellent webcenter, oracl weblogic, sap netweaver, busi intellig tools, unix oper desir enterpris bu (esb) positions: administr esb infrastructur includ mainten highli system, patches/upgrades, deploy applic coordin complex integr enterpris system ensur secur commun data payload oracl soa suite, includ weblogic, oracl bu (osb), solari unix web architectures/infrastructur desir geograph (gis) positions: gi applic develop enterpris gi technolog gi develop tool esri arcgis, autodesk amp, powerbuilder, safe softwar fme desir sap positions: profici abap/java sap abap develop methodolog sap specif object orient program web develop posit good understand apache, tomcat, iis, drupal javae architectur requir strong demonstr train develop knowledg web technolog includ web applic server architectures, java web applic frameworks, web security, web-bas user interfac design, web access principles, portal architectures, web servic php perl develop drupal php, sap netweaver, solari unix, cento linux desir develop applic current develop toolset install, custom configur cot applic integr hardwar softwar liais effect clients, level staff, vendor consult gather document user requir organ meet deadlin demonstr effect written oral commun skill independ team member effect judgment supervis unavail analyt skill good oral written commun skill mentor junior staff (where applicable) organize, develop document procedur good organ priorit skill handl multi-task enterpris scale applic deploy develop techniqu optim perform scalabl collabor approach work convers effect technic gener busi terminolog diplomaci tact demonstr initi self-motiv effect pressur minimum supervis flexibl meet deadlin client-focuss service-ori high degre interperson skill languag requirement: english oral, reading, write formal train combin demonstr perform abil substitut stipul academ requirements. save copi job poster. close passed, longer available. 
592: compani build impactful, relev technology. auvik' network manag softwar help team autom time-consum tasks, streamlin operations, mitig risk. remot monitor manag network infrastructure, auvik, profession essenti visibl control. leadership team transpar trustworthy. senior leader vision auvik. experienced, knowledgeable, approachable, consist work hard drive success, compani team peopl happen. product custom love. peopl rave built—our latest np 57 (phenomenal!). custom smart, aspirational, highli technical. pay detail right. regular opportun learn growth. ongo feedback leadership, auvik encourag best. onboard process inform prepar great experience. program design step career. flexibl manag work, way. fulli distribut team prepar continu support work (or space choose!). able, auvik hub waterloo barcelona leverag needed. trust job feel comfort effective. develop intuitive, efficient, eleg web featur react, graphql, d3, nodejs. build reliable, highli available, scalabl softwar kafka stream platform. deploy manag container applic kubernet orchestration. architect design key compon transit microservices. monitor microservic product metric opentracing. strong commun (written verbal) collabor team, larger organization. develop unafraid learn drive convers recommend base experi findings. demonstr account establish process make suggest process/deliveri improvements. collabor engin product manag deliv softwar compon meet customers. 
593: reactj react-n familiar design tool (adobe, figma, gimp, etc.) html/css/j (ideal typescript) graphql state manag tool (flow, mobx, redux, etc.) postgresql version control (git) rabbitmq golang docker xcode android studio agil scrum methodolog opportun mind medicin ai attack problem face healthcar institut chanc firsthand affect outcom patient healthcar provid competit salari ($48,530-$100,000) benefit packag gener vacat polici well stipend assist cost fit (i.e appl fitness)/gym membership etc. 40 hour week flexibl schedul remot environ casual dress dental care extend health care flexibl schedul paid time vision care monday friday legal permit canada? reactjs: 1 (preferred) react native: 1 (preferred) html: 1 (preferred) 
594: translat algorithm model analysi visual easili understand technic non-techn audienc interpret ui/ux wireframes, creat inventori asset develop translat visual mock-up live code build reusabl code librari futur ensur technic feasibl ui/ux design optim applic maximum speed scalabl ensur user input valid submit back-end servic design implement product featur collabor stakehold degree/diploma comput science, math, softwar engin field prefer 2+ develop role javascript requir strong understand javascript typescript paradigms, quirk workaround es6 features, includ destructuring, arrow functions, modul loader good understand state manag (such redux), librari framework virtual dom implement solid understand immut javascript implement familiar react/mithril asset familiar map softwar mapbox, googl maps, deck.gl asset familiar server program node express asset familiar reactiv programming, observ pattern, rxj good understand asynchron request handling, partial updat ajax profici understand cross-brows compat issu familiar webpack, git, web workers, chart libraries, sass strong communication, organ time manag skills, willing learn 
595: respond incom support request custom time manner investig resolv technic support issu prior escal develop user documentation, knowledg base, self-help content provid pre-and post-sal technic support sale market staff proactiv custom plan futur demand install, configur maintain compani product system contribut product test develop activ occas excel english commun skills; verbal written technic support, server administration, field abil troubleshoot web applic chrome devtool tool demonstr skill script languag python, perl, bash work knowledg network protocols, http(s), smtp, tls, dn configur linux window server environ server virtualization, configuration, mainten databas administr softwar develop tool method (sourc control, unit testing, bug tracking, continu integration, etc.) understand latest secur principles, techniques, protocol good problem-solv skill abil pressur abil particip multipl project concurr excel commun skill (verbal, written, presentation) abil understand technolog essenti good interperson skill customer-focus mindset 8 hour shift technic support role: 3 (required) technic support, server administration, fields: 3 (required) script languag python, perl, bash: 3 (required) network protocols, http(s), smtp, tls, dns: 3 (required) configur linux windows: 2 (required) server virtualization, configuration, maintenance: 1 (preferred) databas administration: 1 (preferred) 
596: bachelor’ degre equival practic experience. 2 softwar develop program languages, 1 advanc degree. 2 data structur algorithms. 2 analysis, data science, equival (e.g., ltv, churn analysis, growth kpi). master' degre phd comput scienc technic fields. develop access technologies. design data product dashboards, reports, statistics, provid data analysis. profession c++ experience. profession web develop experience. design, develop, test, deploy, maintain, improv software. manag individu project priorities, deadlines, deliver technic expertise. build data analysi tool drive decis build chrome. improv abil detect regress in-the-wild sampl profil extend capabl chrome sampl profiler, build data process regress pipelines, alerting. understand perform regress core metric improv diagnost metric chrome, dashboards, data analysis. 
597: develop team campsit platform project priorities. develop technic specif base function requir implement mission critic end-us custom interfac campsit system. maintain repair exist applic flow user experi platform. develop compon exist platform. excel commun skill (written oral). hands-on work project distribut environment. 1-2 program php, mysql (or db platform), ubuntu linux 18 (lamp). front-end skills: javascript, jquery, html, css. work agil develop scrum team agil methodologies. familiar atlassian product (i.e. jira, bitbucket, sourcetree, etc.). understand agil architectur principl practices. work bootstrap respons web development. rest apis. 
598: follow detail requir document execut project reason effici timeline. assist team member includ jr. softwar develop solv softwar problems. collabor team member senior leadership solv technic softwar problems. provid input solv complex problem logic software. self-direct skill improv tasks. commit continu career softwar development. knowledg latest industri practices. minimum 1 posit employer. strong understand logic logic process solv complex softwar problems. knowledg common web program languag markup javascript, php, html, css. good written verbal commun skills, includ abil request clarif unclear requests, commun limitations, request necessary. abil self-direct task good time manag skills. good skill includ identifi required, valid credibl sources, self-direct tasks. minimum 1 softwar web develop industry. minimum 3 employ academ references. portfolio previou work. pmp certification. waterfall, agile, blend softwar develop methodologies. 5 softwar develop industry. degree, diploma, busi administration, commerc field. project manag sourc control tools. refer letter previou employer. refer letter previou technolog employ instructor. 
599: expert php type databas (mysql, mssql, etc.) mvc framework (symfony, phpcake, zend, etc) javascript (jquery, script.aculo.us, prototype) familiar cross-brows respons technolog front-end 3+ php design/coding/test open sourc environ build larg scale distribut web sites. work formal softwar develop environ 3+ object orient softwar code web applic linux, mac o/s, mysql, php 4/5, apache/light technolog base lamp model 
600: applic develop ongo applic support .net base solutions. highli scalabl applic phase develop lifecycl enterpris environ effectiveness, quality, timeli solut develop architectur decis ensur deliveri success provid subject matter expertis custom technic level phase project develop cycl support project bachelor’ degre comput scienc field microsoft certif work them. 5+ extens hand .net develop cover key development, deploy support dimensions. good understand design principles; good understand hand technic design documents; 3+ develop maintain high traffic public face web site asp.net, mvc, .net core, web apis, javascript, html, css includ build enhanc integr back-end solut work relat databases, microsoft sql oracl ci/cd pipelin (azur devops), unit test framework (jest, enzyme, nunit), modern web program (nodejs, react), code version integr (git, bitbucket, github), secur (standard web security, singl sign-on, web secur secur tokens). develop and/or maintain azur applic – web apis, logic app, azur functions, etc. integration, perform load test tier run user center design workshop perform discoveri & design servic captur busi requir prepar solut lead level: grow world’ leader achiev impact seek, faster. way: flexibl work, innov spaces, arrang mindset wildli successful. feel includ inspired: creat deep sens belong bring work. 
601: design, develop, test, deliver, maintain, improv applic member team build code specif standard updat daili progress track tool (jira) kanban board particip weekli meet assist refin product backlog includ provid initi estim appli disciplin code practic enabl agil deliveri high-qual code defin develop unit test unit test librari ensur code develop robust product ready. minimum 3+ developing, deploying, manag applic multi-ti architectur high-avail and/or replic environ strong design rest backend servic develop dot net framework dot net core. .net c# entiti framework 6 (code workflow) strong understand sql, relat data modeling/schema design, databas management/optim perform tune hand work microsoft sql server/azur technologies. designing, produc consum rest/json api report tools, telerik reporting, ssr crystal strong object orient (oops) softwar architectur fundament demonstr develop web applications, api saa product fluent softwar fundament includ softwar design, algorithm development, data structures, code modular maintainability. fluent git sourc code control. deploy applic microsoft azur cloud intern motivated, profici independ team environment. remain engaged, proactive, posit tough circumst javascript, angular gi systems, esri arcgi restapis, arcgi javascript sdk postgresql 8 hour shift softwar development: 3 (required) 
602: agil team develop, test, maintain support softwar design solut improv effect soc team maintain improv perform exist softwar particip continu integr continu deliveri (cicd) cycle. resolv oper problem time fashion, handl escal issu follow outstand item contribut project meet report issu statu deep knowledg programming, sdlc, design pattern softwar architectur knowledg web develop stack concepts: golang, neo4j, graphql, python, openshift, nodejs, perform testing. expertis microservices, container development, abil create, troubleshoot code, infrastructur orchestr environ good expertis ci/cd pipelin gitlab runner and/or jenkin good expertis test driven develop good expertis linux administr good design rest architectur style knowledg secur (ssdlc) critic thinker – demonstr abil tackl complex problem effect avid learner – continu learner thing technic process team player – abil wide rang geograph distribut teammat great commun – abil commun effect level organ focu driven – abil manag stress pressur collabor environ transform agent – agil abil mobil resourc execut critic initi need transform busi 
603: team, compos client deloitt resources, deliv softwar drive meaning chang clients. focu build digit experi browser, industri standard technolog tools, conjunct peer disciplin creative, / ux, back-end develop agil delivery. lead teams, report responsibilities, strong individu contributor expectations. regular deliveri work, provid client advic digit change, identifi technic debt recommend improv architectur mentor junior member team particip code review grow insid team. meaning contribut agil ceremoni includ grooming, planning, scrums, retrospectives. time, build insight knowledg industri in. bachelor higher degre combin post-gradu experience, prefer includ client-fac consult role(s); 3-5 years' produc web / mobil / enterpris solut profession develop environment; lead team, work solv problems, share knowledg grow mentor junior developers; passion digit transform technology; ideal work project integr front-end savvi front-offic system (e.g. salesforce, adob experience, sap hybris); agil develop environments, includ ceremoni backlog refin spring planning; abil independ highli collabor team-setting; balanc logic problem solv innov thinking; build posit client peer relationship develop understand customer' busi project scope translat busi requir technic requirements; contribut posit team culture, focu inclus diversity; identifi potenti opportun addit revenu generation; develop analyt insight recommend meet deliver target complet project task budget custom satisfaction; identifi commun conflict issu project manag team leader; assist develop client proposals; strong written verbal commun present skill (english and/or french) write es6 javascript, html 5 css 3 code. strength weak react, vue, angular, bootstrap, knockout, pug handlebars. short, front-end expertise. translat design wirefram high quality, respons websit perform access mind love optim compon maximum perform vast array web-cap devic browser (browser test access testing) work webpack, parcel, gulp, browserifi command interfac (cli) friend; understand git lot bitbucket, github integr tool jira. knowledg compar sourc control tool (e.g svn) valuable. build reusabl maintain compon (angular, react) front-end librari rapid development. familiar rest api knowledg modern author mechanisms, json web token tdd approach unit test tool task; technolog web, back-end develop (e.g. rails, python, java, nodejs), design (e.g. ux expertise, photoshop, sketch), cloud technolog (amazon aws, firebase, azure), microservices, io development, lead way: deloitt lead profession, reinvent future. we’r commit creat opportun lead sustain world. serv integrity: deloitt earn trust employees, clients, regulators, public 175 years. uphold trust singl responsibility. care other: priorit respect, fairness, development, well-being. foster inclusion: foster inclus cultur embrac divers forms. attract talent, enabl innovation, help deliv well-round client solutions. collabor measur impact: approach collabor mind¬set, team businesses, geographies, skill set deliv tangible, measurable, attribut impact. 
604: minimum 3+ web develop 2+ program javascript, php, python, html5, css3 1+ graphic design 1+ write unit test web applic good eye design good design skill web site portfolio browserstack choose! flexibl hour unlimit pto sick leav non-work holiday depend countri you’r 13th month bonu salari salari increas financi support onlin cours fun casual environ employe engag activ virtual gather divers bunch! bonu pay flexibl schedul paid time referr program 8 hour shift 
605: develop technolog solut fulli align busi complet deadlin develop front-end back-end code findhomecare.ca integr 3rd parti servic contribut design architectur findhomecare.ca system process serv lead featur findhomecare.ca’ eco-system improv code quality, test coverage, autom process provid technic expertis review wireframes, featur pull request proactiv improv security, accessibility, perform platform particip troubleshoot profil system provid expertis gather user feedback provid regular feedback solut develop ensur goal met effect research suggest technologies, workflows, method knowledg softwar engin practic passion clean, maintain code. abil provid innovative, cost-effect solut complex busi problems, 'user-first' perspect demonstr handl multipl compet prioriti fast-pac environ demonstr provid high-quality, respect support peers, communities, stakehold outstand organiz skill attent - thing lost, miss forgotten around! strong written verbal commun skills, listen skill demonstr tact judgment interperson relationship independ self-direct environ abil understand users' requir translat action also: inquisitive, problem solver, patient, understand respectful, highli motivated, analyt casual dress compani event employe assist program employe stock purchas plan flexibl schedul stock option 8 hour shift day shift monday friday saskatoon, sk: reliabl commut plan reloc start (required) secondari school (required) stack developer: 2 (required) fluent english (required) 
606: consult client develop document websit requir source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control effect interperson skill team player organ 
607: build beautiful, intuit user interfac dmg oper applications, custom applications. user happi maintain software, troubleshoot fix bugs. deliv rapid implement schedul build web function functional, fast, scalable. enthusiasm blockchain develop javascript develop proven abil design softwar excel problem-solv skill detail-orient develop lifecycl abil supervis passion deliv high-qual softwar quick turnaround time react, react nativ crypto-currencies; e.g. ethereum, bitcoin, understand blockchain opportun 
608: manag market materi meet high qualiti standards. establish websit strategi support veem goals. set implement strategi grow qualified, profit extern traffic product services, maxim sale revenue, meet busi object market strategies. build land pages. recommend suit tools, technologies, autom process scale websit efforts. execut digit market strategi support compani sale lead generation, market brand initi includ limit develop implement following: seo/sem, content marketing, market databas campaigns, web/onlin survey campaigns, multipl call-to-act land pages, social media engagement. implement high-end market rich ui. bring fundament understand wordpress build high profil market pages. collabor team ensur goal met deliveri highest standard. convert design pixel-perfect respons web pages. close design implement design code. measur optim web performances. hands-on troubleshooting, debug fix issu develop post-release. 3+ wordpress develop profession setting. wordpress engin manag host platform. html5, css3, javascript, php, mysql. abil develop cut edg wordpress theme & plugin effici seamless environments. work web develop languages. excel troubleshoot debug skill full-stack develop (we develop project fit). startup (prefer compani grew time worked) competit salari comprehens benefit packag (health, dental, medical, vision) group rrsp plan (after 3 months) 3 week vacat friday afternoon unwind 
609: produc featur context decommiss vendor tool. write code, make design/architectur decisions, testing, track qualiti metrics, produc documentation. demonstr function stakehold product owner (product owner) gain strong understand field feedback provid particip "scrum" activities, daili stand-up meetings, backlog grooming, retrospect sprint, demos. deliv solut standard provid oper support necessary. sql - sql server – pl-sql java, rest api angular abil complex system written oral autonomi english sens organization, methodical, analyt commun skill plus: knowledg market financ univers (equiti markets, rates, derivatives, etc.) educ level experience: univers degree: comput scienc plus: corpor invest bank financ asset english: mandatori plus: french senior level industri technolog servic employ type job function commut benefit compani event dental care extend health care paid time rrsp match vision care 8 hour shift monday friday montréal, qc: reliabl commut plan reloc start (required) bachelor' degre (required) java: 3 (required) javascript: 2 (preferred) temporarili covid-19 
610: develop maintain core product set focu usability, security, scalability. close product manag deliv high-qual product customers. develop advanc prototyp innovations. 3+ profession softwar develop experience. comput science, field, equival strong written verbal commun skill agil softwar develop methodolog scrum object-ori design programming. design develop rest api endpoints. work relat databas manag system, includ databas design advanc sql queries. front-end develop modern javascript framework react, angular, vue. candid posit strong chemistri cultur fit rainfocus. comfort work fast-paced, challenging, dynam environment. addit person qualiti include: team-play self-motiv strong commun good steward compani resources. take ownership assign tasks, see completion. architect secur scalabl softwar solut written requirements. work team, sprint commit user stori finish line. display passion improv exist code. 
611: wordpress woocommerc - mainten develop wordpress websit develop woocommerc creation custom theme commerci themes. css desktop mobil integr mockups. develop hooks, filter custom codes. wp, jqueri javascript mainten clients' site perform optimization, cach manag - analysi logs, resourc site optim end. manag updates, debug etc. manag support ticket plugin integr adjust css content integr knowledg "drupal programming" required. asset! : ) write light comment code, modular base w3c. perform mysql queries. integr updat content site produced. perform qualiti control accept testing. ensur proper function compat support platform graphic integr code mail - html / css particip zone / wirefram criteria project. commun manag intern document 2+ web program wordpress woocommerc integr 5+ project wordpress (with theme) integr respons design site develop independ excel understand wordpress woocommerc excel knowledg html5 / css3 / jqueri / javascript integr comfort chrome consol / develop tools. good knowledg respons mode, breakpoint media queri basic knowledg photoshop & illustr good french good english. good knowledg git, ssh. googl api (gtm, analytics, commerce) ajax & json basic seo knowledg knowledg mailchimp integr basic understand drupal / knowledg twig asset - essential. good creativ sens autonomy, rigor attent team spirit dynam good abil assess time potenti issu advanc team spirit good written oral commun multipl project time organ time. abil tight deadlin sens organ desir particip improv intern process cool stimul environment. project challenges! : ) dynam multidisciplinari team perman job competit salary! salary: discussed. asset number hour week: 35h week / flex status: perman job expect start date: covid note: team telecommuting. collabor zoom, dropbox, googl drive intern tools. trust order everyone' respons job properli time. day soon, head offic hug! welllll, some! : ) processu recrut à distanc équipement protect individuel fourni requi consign distanci social entretien virtuel lundi vendredi live montreal area? not, reloc montreal order office? avail zoom meet upcom weeks? temporair raison covid-19 
612: design build high qualiti java applic highli scalabl extensible; ensur performance, quality, respons applications; identifi bottleneck bugs, devis solut problems; deliv high level commit client success provid time qualiti servic meet exceed expectations; busi partner provid guidanc support deploy complex applic solutions. bachelor’ degre comput scienc and/or busi diploma and/or busi equival experience; 5+ java program language; expert knowledg design pattern practices; knowledg build enterpris class web applications; good knowledg rest rest web servic java (e.g., jax-rs, spring mvc rest); java ee, spring, spring-boot, hibernate, reactjs, angular, vue.js, node.js, javascript, typescript, html, css; oracle, mysql, mssql postgr databases; develop enterpris applications: billing, crm, financial, busi intellig greatli prefer excel understand develop life cycl enterpris develop tools; strong debug problem solv skills; proven track record develop performant, scalabl solut applic stack; deep agil development, scrum applic lifecycl manag (alm)). 
613: 4- 7 softwar engin profession softwar develop reactjs, node.js, express.js. solid asynchron web program react, angular js, jquery, javascript, typescript, css, html. work rest apis, json, etc. profici unit/funct test autom git, jenkins, build deploy system good work openstack/aw & cloud applic develop deploy work knowledg cloud technologies, devop strong debug skill strong collabor skill good written oral commun skills, go-getter. equal opportun employ discrimin base race, religion, colour, nation origin, gender (includ pregnancy, childbirth, medic conditions), sexual orientation, gender identity, gender expression, age, statu protect veteran, statu individu disability, applic legal protect characteristics. 
614: scale, autom operate, build solut problem understand lean think set high standard code quality, performance/scal secur seek continu improv led team junior develop coach solid analytical, problem solv decision-mak skill custom mindset devot custom engag build posit intern extern client relationships, manag multipl initiatives, compet prioriti strong self-initiative, passion, interpersonal, oral written commun collabor skill abil work, influenc impact cross-funct environ level organ respons thrive fast-pac divers high-perform environ rapidli chang busi activ seek thing comfort zone abil rapidli learn advantag concepts, busi models, technolog prior consult bachelor' degre comput scienc equival 6+ relev softwar engineering, web and/or mobil develop experience, 2+ prefer technic lead strong understand vanilla javascript, es6 typescript react, angular vue.js. (vue.j preferred) work html5 css3, respons design, flexbox, scss, sass profici build web compon (for e.g. custom elements, shadow dom) stencil.js, storybook prefer parti librari (e.g. primevue, bootstrap, materi ui) make site access tag googl analytics, adob analyt unit test consum rest api strong understand devop principles, process tool (eg. git, bitbucket, jenkins, travi ci) understand cloud comput serverless architecture, prefer aws. understand agil principl methodolog work aw sam, aw lambda work php & version laravel write python script pytest understand node.js, express rdbm nosql databases. (for e.g. mysql, mongodb, couchbase, dynamodb, postgresql) tdd 
615: teach varieti web develop technologies, skills, practic acceler web develop course, javascript course, web develop bootcamp lessons, code-alongs, interact exercis 1 1 student provid in-class project support resolv issu coach code debug technic problem-solv collabor instructor solv student lesson deliveri issu contribut mainten improv courses’ curriculum juno’ establish curriculum chang process), curriculum roadmap contribut creation inclus posit learn environ regularli review practices, attend staff meet workshops, bring genuin care person interact juno commun particip support student commun event strong understand modern html, css, javascript featur usag comfort program react another, similar, front-end framework comfort text editor code sublimetext, comfort git github excel verbal commun skill collaborative, energetic, empathet skill technic problem solver hold degree, diploma, certif ontario college, university, privat career college, equival 24 month occup web develop experience, 36 month teach experience, 24 month occup web develop experience, 48 month occup web develop posit type: full-time, perman salari band: $60 000-$75 000 clear growth path 3 week paid vacation, annual 7 paid person emerg day closur decemb 24th comprehens benefit package, includ health travel benefits, health spend account, access employe & famili assist program, coverag person prescript plan, pregnanc & parent leav polici (plu employe 75% months) person & profession develop budget, intern tools, commun events, access juno’ cours free & qualifi candid receiv invit book short phone chat hire manag - 15 30 minut - discuss qualifications, role join juno team, answer question position. candid step invit 1 hour interview compris 2 parts: a) practical, role-rel assign (e.g. instructor candid provid 3 lessons, choos one, teach 30 minut chosen lesson hire manag 2-3 team members), b) 30 minut behaviour interview hire manager(s) assess compet discuss relat role candid step receiv invit final interview - short chat juno’ ceo, heather payn discuss background join juno team, confirm move process 
616: develop maintain core product set focu usability, security, scalability. close product manag deliv high-qual product customers. develop advanc prototyp innovations. 3+ profession softwar develop experience. comput science, field, equival strong written verbal commun skill agil softwar develop methodolog scrum object-ori design programming. design develop rest api endpoints. work relat databas manag system, includ databas design advanc sql queries. front-end develop modern javascript framework react, angular, vue. candid posit strong chemistri cultur fit rainfocus. comfort work fast-paced, challenging, dynam environment. addit person qualiti include: team-play self-motiv strong commun good steward compani resources. take ownership assign tasks, see completion. architect secur scalabl softwar solut written requirements. work team, sprint commit user stori finish line. display passion improv exist code. 
617: wordpress woocommerc - mainten develop wordpress websit develop woocommerc creation custom theme commerci themes. css desktop mobil integr mockups. develop hooks, filter custom codes. wp, jqueri javascript mainten clients' site perform optimization, cach manag - analysi logs, resourc site optim end. manag updates, debug etc. manag support ticket plugin integr adjust css content integr knowledg "drupal programming" required. asset! : ) write light comment code, modular base w3c. perform mysql queries. integr updat content site produced. perform qualiti control accept testing. ensur proper function compat support platform graphic integr code mail - html / css particip zone / wirefram criteria project. commun manag intern document 2+ web program wordpress woocommerc integr 5+ project wordpress (with theme) integr respons design site develop independ excel understand wordpress woocommerc excel knowledg html5 / css3 / jqueri / javascript integr comfort chrome consol / develop tools. good knowledg respons mode, breakpoint media queri basic knowledg photoshop & illustr good french good english. good knowledg git, ssh. googl api (gtm, analytics, commerce) ajax & json basic seo knowledg knowledg mailchimp integr basic understand drupal / knowledg twig asset - essential. good creativ sens autonomy, rigor attent team spirit dynam good abil assess time potenti issu advanc team spirit good written oral commun multipl project time organ time. abil tight deadlin sens organ desir particip improv intern process cool stimul environment. project challenges! : ) dynam multidisciplinari team perman job competit salary! salary: discussed. asset number hour week: 35h week / flex status: perman job expect start date: covid note: team telecommuting. collabor zoom, dropbox, googl drive intern tools. trust order everyone' respons job properli time. day soon, head offic hug! welllll, some! : ) processu recrut à distanc équipement protect individuel fourni requi consign distanci social entretien virtuel lundi vendredi live montreal area? not, reloc montreal order office? avail zoom meet upcom weeks? temporair raison covid-19 
618: design build high qualiti java applic highli scalabl extensible; ensur performance, quality, respons applications; identifi bottleneck bugs, devis solut problems; deliv high level commit client success provid time qualiti servic meet exceed expectations; busi partner provid guidanc support deploy complex applic solutions. bachelor’ degre comput scienc and/or busi diploma and/or busi equival experience; 5+ java program language; expert knowledg design pattern practices; knowledg build enterpris class web applications; good knowledg rest rest web servic java (e.g., jax-rs, spring mvc rest); java ee, spring, spring-boot, hibernate, reactjs, angular, vue.js, node.js, javascript, typescript, html, css; oracle, mysql, mssql postgr databases; develop enterpris applications: billing, crm, financial, busi intellig greatli prefer excel understand develop life cycl enterpris develop tools; strong debug problem solv skills; proven track record develop performant, scalabl solut applic stack; deep agil development, scrum applic lifecycl manag (alm)). 
619: 4- 7 softwar engin profession softwar develop reactjs, node.js, express.js. solid asynchron web program react, angular js, jquery, javascript, typescript, css, html. work rest apis, json, etc. profici unit/funct test autom git, jenkins, build deploy system good work openstack/aw & cloud applic develop deploy work knowledg cloud technologies, devop strong debug skill strong collabor skill good written oral commun skills, go-getter. equal opportun employ discrimin base race, religion, colour, nation origin, gender (includ pregnancy, childbirth, medic conditions), sexual orientation, gender identity, gender expression, age, statu protect veteran, statu individu disability, applic legal protect characteristics. 
620: scale, autom operate, build solut problem understand lean think set high standard code quality, performance/scal secur seek continu improv led team junior develop coach solid analytical, problem solv decision-mak skill custom mindset devot custom engag build posit intern extern client relationships, manag multipl initiatives, compet prioriti strong self-initiative, passion, interpersonal, oral written commun collabor skill abil work, influenc impact cross-funct environ level organ respons thrive fast-pac divers high-perform environ rapidli chang busi activ seek thing comfort zone abil rapidli learn advantag concepts, busi models, technolog prior consult bachelor' degre comput scienc equival 6+ relev softwar engineering, web and/or mobil develop experience, 2+ prefer technic lead strong understand vanilla javascript, es6 typescript react, angular vue.js. (vue.j preferred) work html5 css3, respons design, flexbox, scss, sass profici build web compon (for e.g. custom elements, shadow dom) stencil.js, storybook prefer parti librari (e.g. primevue, bootstrap, materi ui) make site access tag googl analytics, adob analyt unit test consum rest api strong understand devop principles, process tool (eg. git, bitbucket, jenkins, travi ci) understand cloud comput serverless architecture, prefer aws. understand agil principl methodolog work aw sam, aw lambda work php & version laravel write python script pytest understand node.js, express rdbm nosql databases. (for e.g. mysql, mongodb, couchbase, dynamodb, postgresql) tdd 
621: teach varieti web develop technologies, skills, practic acceler web develop course, javascript course, web develop bootcamp lessons, code-alongs, interact exercis 1 1 student provid in-class project support resolv issu coach code debug technic problem-solv collabor instructor solv student lesson deliveri issu contribut mainten improv courses’ curriculum juno’ establish curriculum chang process), curriculum roadmap contribut creation inclus posit learn environ regularli review practices, attend staff meet workshops, bring genuin care person interact juno commun particip support student commun event strong understand modern html, css, javascript featur usag comfort program react another, similar, front-end framework comfort text editor code sublimetext, comfort git github excel verbal commun skill collaborative, energetic, empathet skill technic problem solver hold degree, diploma, certif ontario college, university, privat career college, equival 24 month occup web develop experience, 36 month teach experience, 24 month occup web develop experience, 48 month occup web develop posit type: full-time, perman salari band: $60 000-$75 000 clear growth path 3 week paid vacation, annual 7 paid person emerg day closur decemb 24th comprehens benefit package, includ health travel benefits, health spend account, access employe & famili assist program, coverag person prescript plan, pregnanc & parent leav polici (plu employe 75% months) person & profession develop budget, intern tools, commun events, access juno’ cours free & qualifi candid receiv invit book short phone chat hire manag - 15 30 minut - discuss qualifications, role join juno team, answer question position. candid step invit 1 hour interview compris 2 parts: a) practical, role-rel assign (e.g. instructor candid provid 3 lessons, choos one, teach 30 minut chosen lesson hire manag 2-3 team members), b) 30 minut behaviour interview hire manager(s) assess compet discuss relat role candid step receiv invit final interview - short chat juno’ ceo, heather payn discuss background join juno team, confirm move process 
622: work scrum team contribut secur cloud-bas mobil web develop activ entir product lifecycl includ prototyping, design, development, qa, production, perform analysis, optim architect introduc new/complex/custom integrations, includ solutioning, implement approach, mainten approach document architect, evalu recommend integr technologies, focus scale growth collabor product develop team execut staff agil environ set specif mobil web applic design creativ prototyp specifications; write high-qual code program complet mobil web applic schedule, frequent consist perform pre-launch unit integr testing, functional, non-funct test troubleshoot debug applications, solv complex technic issu evalu exist applic perform updat modif develop technic handbook accur repres design code applications. bsc/ba comput scienc technic field study; msc/ma appreci 4+ design build mobil application, web application, .net develop git; expertis python, c++, c#, asp.net, javascript, html, css, rest api’s, java (j2ee) strong knowledg cloud-native, video-first softwar architecture; good knowledg integr technologies: soa, web service, spring boot esb, etc. in-depth knowledg program divers oper system platforms, softwar design, program principl strong modern javascript framework (angular, react, backbone, etc.) work microsoft technolog sharepoint framework, add-ins, graph api, teams, azure. work engin team agil dynam environ extens work develop tool emulators, debuggers, profil building, stacking, consum rest & tcp api strong technic qualiti passion deliv leading-edg design contribut cultur technic excel innov solut design peer-to-p financi technolog platform strong commun interperson skill suit global organ analyt thinking, mathematical, problem-solv capabl great attent time-manag skill strong collabor approach problem-solv certifi applic develop 
623: extens javascript exposur modern ecmascript featur need (e.g. promises, async/await, classes, etc.) typescript extens build spa web applic (javascript, dom, css, etc. ) extens exposur web dev framework (react, vue, angular, ember) knowledg state-manag frameworks/techniques/approach work browser api (e.g. dom, postmessage, localstorage, etc.) work ifram work design pattern build compos softwar knowledg node ecosystem javascript tool (e.g. babel, webpack, rollup, etc.) version control tool process (e.g. git git-flow) continu deliveri cloud-bas softwar 5+ architect build agent ui; focus compos qualiti architectur modern legaci ui modern framework architectur develop teams; assist cross-team architectur in-hous framework develop product ux team field request build gener solut benefit customers/stakehold continu delivery, tooling, scripts, etc. involv aspect softwar develop design deploy work talented, passion team develop work modern tech stack (cloud-bas microservic platform, state-of-the-art webapp pipeline) great cultur (weekli tech talks, meetups, workplac events/celebrations, movi outings, etc.) team commit work-lif balanc abil remot need annual budget technic confer career develop medical, dental, vision insur telehealth coverag flexibl schedul opportun develop career growth opportun open time 401(k) match program adopt assist infertil treatment 
624: develop. full-stack web applic contribut high-quality, clean, easy-to-read code adher practices. featur function includ tier 1 support tool manag user information, event orchestr engine, abil easili build configur form meet client needs. independ refactor optimization. tech debt old. code contribut invalu directli impact success. agile. engag agil softwar develop adher project deadlines. translat function develop stori self-manag completion. assist guid junior develop co-op students. priorit quality. conduct code review, test automation, secur auditing, qualiti assur tasks, effect troubleshoot fix applic issues. propos optim enhanc reliabl speed platform. analyze. activ particip architectur discussions, present well-thought-out idea evid choos tool, process, method. education. gain skill knowledg tradit formats. colleg certif diploma, bachelor' degre comput scienc field, equival combin education, training, experience. experience. 2+ hands-on work web applic full-stack level. exposur scale product processes. hustl startup process bigger organization, passion solv complex problem innov technolog drive impact. technic toolbox. profici work web develop framework (e.g. rubi rails, express.js, django, laravel), javascript (e.g. angular, vue.js, react), relat databas (e.g. postgresql, mysql) opportun expand knowledge. collabor approach. effici team in-person remote. oral written commun skill outstanding. initiative. critic thinker creativ solv problem continu pursu knowledge. inspir fast-pac environ rise challeng compet priorities. heroics. profession superpower. abil focu user director product, mahmoud, cfo anna' vision build strength, ceo michael' abil navig chao path success, fun so. bonu tools. exposur self-motiv learn python, open sourc tool includ docker containerization; framework flask, react native; databas technolog mongodb, redis, elasticsearch. 
625: close market manag understand busi requirements. develop function lead manag tool. bug workflow issu system. provid support develop organ implement tool salesforc crm. highli profici html/css, javascript, php, laravel, react (hooks), git, mysql. expertis above, apply. familiar practic develop secur web-bas applications. docker bonus, required. except commun skills, verbal written 8 hour shift monday friday 
626: 6+ web and/or mobil user interfac develop experience, develop multipl platform deliv project team work modern framework (eg. angular, react vue.js) work es6 modular javascript program expert knowledg html5 css3, respons design, flexbox, scss custom face role data dashboards, veeva/salesforc certifications, pwa, workers, webpack, perform optim manag mentor develop asset global full-servic digit consult firm. global team dedic deliv seamlessli integr strategies, immers user experiences, cross-platform development, deployment, training, ongo support. results-focus approach understand client needs, shape digit strategies, forg path deliv busi success. solv complex user function technic challeng combin design theory, consider content, navig structur usabl issu creat power integr implement promot adher group technolog standard practic ensur highest degre softwar qualiti adher client technolog standard practic creat demos, proof concept progress base uniqu custom scenario client face meet 
627: work front-end back-end system emphasi front-end system emphas user-centr featur long-term busi goal team involvement. contribut product lean ux style product design particip technic design implement product design iter experi technic contributor team varieti profession expertis complementari areas. bring grow ux technolog team delivers: early, small scope experi complex detail-ori project increment fix in-market product implement respons includ design participation, code development, autom test development, deployment, code mainten team member grow contribut cultur properli passion technolog profici modern version javascript/css/html (es6, css4, html5) profici modern ux framework (react, angular, etc.) knowledg work databas (sql and/or nosql) effect particip problem solv session others: gener ideas, pick build solutions, monitor results, fix bug profici design small medium system includ provid analysi multipl option collect feedback nice - python 3 languag (ruby, node javascript, etc.) competit cash equiti compens unlimit vacat day flexibl day; care outcom schedul lot team event social activ market matern patern leav excel healthcar benefit person develop budget; support team members' growth employe discount properly' servic 
628: respons building, edit develop webpag company’ websites. identifi technic problem procedures. plan, design, write, modify, integr & test web coding. determin hardwar softwar requirements. conduct test perform secur qualiti controls. concept creat wireframes, graphic elements, web base projects. creat optim content web site varieti graphics, database, anim software. integr graphics, audio video website. perform duti required. bachelor’ degre complet colleg program comput science, graphic arts, web design busi required. minimum 1-year work field required. fluent english excel commun skills. abil long hour weekend required. 
629: build frontend compon featur collabor provid technic feedback junior develop peer contribut task creation, task breakdown, distribut improv infrastructur continu improv frontend team particip team member technic on-board (3) work commerci / agenc medium-s frontend project equival (2) work vue.js, equivalent, framework project excel understand web performance, debugging, practic strong knowledg core javascript/html/css strong understand cross-brows compat develop test concept vuex reactiv state manag concept modul bundler system web tool concept work rest api lead small midsiz multi product team demonstr abil mentor, grow team member provid technic guidanc oversight implement direct excel commun interperson skill solid javascript unit featur test concept framework pwa singl applic project chrome/firefox extens develop linux command line, git work start-up environ knowledg bem methodolog medium larg scale codebas github profil sampl project showcas temporarili covid-19 
630: 
631: apach tomcat jee applic server mysql, postgres, mssql, nosql angularjs, reactjs, ionic html/css bootstrap java, php, nodej maven, npm eclips and/or intellij eclips plugin develop object orient program deliveri lotu domino 
632: create, modifi design static html code access html5 css3 site web standard advanc css experienc build autom tool code optim experienc javascript/jqueri knowledg seo practic understand mysql databases, cpanel phpmyadmin figma sketch zeplin strong asset strong wordpress skill requir strong project manag organiz skill creative, enthusiastic, flexibl collabor person build public-fac websit browser attent implement web access standard w3c, 508, aoda & gdpr live work portfolio exampl websit pass w3c complianc 100% https://validator.w3.org/ cut edg environ stabl grow compani benefit vacat daytim hour monday friday ttc excel benefit 
633: enjoy work environ high featur customers' hand love work latest technologies, stack engin concept love contribut multipl phase product, requirements, user consideration, architecture, implement delivery. collabor product manag stakehold (backend, ux, etc.) iter features, contribut definit ux / implementation. develop test featur improv boostsecurity.io product secure, well-tested, perform craft code meet intern standard style, maintainability, practic high-scal web environment. maintain advoc standard code review. minimum supervis build test changes, bring featur customers, production. improv product evolv frontend improv qualiti frontend features. particip agil - scrum team process provid mentorship junior develop team grow technic respons remov blocker autonomy. particip frontend sustain resolv defect report intern customers. advanc knowledg typescript, javascript, reactjs. bonu point graphql-foo. you’r black belt angular ember, react, you’r eager learn react? work too! qualiti centric: demonstr write autom test (eg. jest, karma, jasmine, mocha, ava, tape). we’r super interest experience. solid understand core web browser concept (eg. browser pars construct web page) semant html, css, core javascript concepts. profici english language, written verbal, suffici success remot asynchron environ demonstr strong commun skill complex technical, architectural, and/or organiz problem propos iter solut perform optim problem demonstr abil diagnos prevent problem comfort work highli agile, intens iter softwar develop process posit solution-ori mindset inclin communication, inclusion, visibl self-motiv self-driven share values, valu nest.j framework nice graphql develop platform/tool industri domain knowledg relev ci/cd and/or secur product compani event dental care extend health care life insur vision care day shift monday friday front-end development: 4 (required) 
634: agil team perform featur level design, development, testing, perform provid front-end architectur aesthet guidanc leadership. maintain extend complet front-end develop code reviews, includ applic builds, collabor team innovate, develop, research, recommend, communicate, maintain build, plan, manag roll changes; provid mentor practic particip build appli process agil sdlc practic translat mock-up wirefram clean, maintain code support deploy mainten applic perform job-rel duti assign 4+ front-end architectur design - develop 2+ .net platform develop web applic demonstr abil build websit html5/css/javascript/bootstrap/sass/compass extens expertis script frameworks: angularj (nice have: reactj / redux abil build responsive, cross-browser, highly-performant, access compliant profici built-in browser tool chrome develop tool npm, node build tools. browser-bas debug perform test softwar evalu compon librari choos toolkit job autom test micro-servic environ strong work version control (git) branch strategi strong publish consum rest api deep understand modern web develop techniqu appli agil softwar develop possess excel commun skill quick learner organ degre comput science, user design, equival 
635: scale, autom operate, build solut problem understand lean think set high standard code quality, performance/scal secur seek continu improv led team junior develop coach solid analytical, problem solv decision-mak skill custom mindset devot custom engag build posit intern extern client relationships, manag multipl initiatives, compet prioriti strong self-initiative, passion, interpersonal, oral written commun collabor skill abil work, influenc impact cross-funct environ level organ respons thrive fast-pac divers high-perform environ rapidli chang busi activ seek thing comfort zone abil rapidli learn advantag concepts, busi models, technolog prior consult bachelor' degre comput scienc equival 6+ relev softwar engineering, web and/or mobil develop experience, 2+ prefer technic lead strong understand vanilla javascript, es6 typescript react, angular vue.js. (vue.j preferred) work html5 css3, respons design, flexbox, scss, sass profici build web compon (for e.g. custom elements, shadow dom) stencil.js, storybook prefer parti librari (e.g. primevue, bootstrap, materi ui) make site access tag googl analytics, adob analyt unit test consum rest api strong understand devop principles, process tool (eg. git, bitbucket, jenkins, travi ci) understand cloud comput serverless architecture, prefer aws. understand agil principl methodolog work aw sam, aw lambda work php & version laravel write python script pytest understand node.js, express rdbm nosql databases. (for e.g. mysql, mongodb, couchbase, dynamodb, postgresql) tdd 
636: conduct web access assess websit web applic complianc wcag 2.0 and/or 2.1 aa success criteria govern canada standard web accessibility, conduct gap analysi formul find detail reports. close nrc intern teams, extern client vendors, provid advic recommend achiev web access compliance, remedi techniques, assist solut implement verifi results. collabor intern team develop adopt strategies, method procedur track complianc exist websit websit development. design evalu templates, statu log progress reports. particip meet discussions, creat train materials, organ lead educ workshop train sessions, particip project initi subject matter expert, repres nrc high level meet client vendor matter web accessibility. prepar present stakeholders, senior manag project team includ non-techn user user prior web access wcag experience. current latest trend practic field web accessibility. stay inform govern canada standards, guidelin legislation. constantli build knowledg latest web access solut approaches, seek idea access test tool assess techniques. client stakehold elicit, analyze, defin document busi requir web projects, conduct option analysi liaison client technic teams. conduct web access assess websit web applic complianc wcag 2.0 2.1 aa success criteria prepar evalu reports. common web develop technolog html, javascript, css wai-aria abil read analys code context web accessibility. web access assess tools, methodolog techniqu wave toolbar, w3c markup valid tool, in-brows developer’ tools, assess assist technolog jaw nvda screen readers, assess techniqu code review, colour sampl keyboard-onli assessments. work client stakehold elicit, analyz document busi requir conduct gap option analysis. research web access solut approach develop train materials, presentations, templat documentation. work offic applic – word, excel, powerpoint. work drupal content manag system. implement govern canada websites. work qualiti assur (qa) system spiraplan. advanc knowledg web content access guidelin (wcag) 2.0 2.1. advanc knowledg web access assess tools, methodolog techniqu wave toolbar, w3c mark-up valid tool, jaw nvda screen readers, code analysis, colour contrast analysi keyboard access analysi techniques. solid knowledg common web develop technolog html, javascript, css wai-area context web accessibility. abil conduct web access assess wcag 2.0 2.1 aa success criteria prepar report find clear consist manner. abil produc clear, logic cohes requir documents, option analysi documents, specifications, technic documents, train guides, correspondence. abil effect communicate, clear explan provid technic training. knowledg pdf access assess tool abil conduct access assess pdf files. knowledg govern canada web standard web toolkit (wet) framework. technolog support - client focu (level 2) technolog support - commun (level 2) technolog support - orient (level 3) technolog support - initi (level 2) technolog support - conceptu analyt abil (level 3) time posting, nrc employe support remotely. onboard employe proceed provis time return announced. order ensur prompt effici process applications, candid requir answer screen question explain meet requir posit (education, experience, languag requirements) provid concret examples. addition, candid encourag when, gain experience. candid solicit incomplet miss information. failur provid factual applic result reject application. posit advertis intern extern simultaneously, consider intern nrc applicants. pre-qualifi list establish posit period. prefer canadian citizen perman resid canada. includ citizenship application. incumb adher safe workplac practic times. apply, select consider contacted. 
637: commun well, kind others, choos vulner honest. understand core problem principl afraid question receiv wisdom. approach problem solv iteratively, simplifi complicating. curiou interest understand busi technology. embrac code everyday data solutions. work hard solut ourselves. 3 week holiday start. 100% virtual environ - staff fun sunni places! comprehens health well benefit package. commit nurtur train people. demonstr except abil solv problem software. learn communicate. curiou technolog help peopl organizations. 
638: bachelor' degre comput science, engin minimum 1-2 proven softwar develop demonstr in: net; c#, asp.net core sql server mysql angular/react/typescript; nodej bootstrap/css; cloud (azure, aws) stack web develop distribut scalabl web system web security/authentication; demonstr solut development, facilit decis making, team phase softwar develop life cycl (sdlc). client-deliveri focused, commit work flexibl extens client earn place trust advisor possess superior written verbal commun skill natur curios gain understand broaden knowledg base skill manag priorit multipl project compet deadlin strong analyt problem-solv skills. 
639: build beautiful, intuit user interfac dmg oper applications, custom applications. user happi maintain software, troubleshoot fix bugs. deliv rapid implement schedul build web function functional, fast, scalable. enthusiasm blockchain develop javascript develop proven abil design softwar excel problem-solv skill detail-orient develop lifecycl abil supervis passion deliv high-qual softwar quick turnaround time react, react nativ crypto-currencies; e.g. ethereum, bitcoin, understand blockchain opportun 
640: manag market materi meet high qualiti standards. establish websit strategi support veem goals. set implement strategi grow qualified, profit extern traffic product services, maxim sale revenue, meet busi object market strategies. build land pages. recommend suit tools, technologies, autom process scale websit efforts. execut digit market strategi support compani sale lead generation, market brand initi includ limit develop implement following: seo/sem, content marketing, market databas campaigns, web/onlin survey campaigns, multipl call-to-act land pages, social media engagement. implement high-end market rich ui. bring fundament understand wordpress build high profil market pages. collabor team ensur goal met deliveri highest standard. convert design pixel-perfect respons web pages. close design implement design code. measur optim web performances. hands-on troubleshooting, debug fix issu develop post-release. 3+ wordpress develop profession setting. wordpress engin manag host platform. html5, css3, javascript, php, mysql. abil develop cut edg wordpress theme & plugin effici seamless environments. work web develop languages. excel troubleshoot debug skill full-stack develop (we develop project fit). startup (prefer compani grew time worked) competit salari comprehens benefit packag (health, dental, medical, vision) group rrsp plan (after 3 months) 3 week vacat friday afternoon unwind 
641: develop innov websit local, regional, nation intern client play lead role web site development, creation custom compon plugins, provid special program client required. determin architectur technic solut relev recommendations. implement user interfac designs. assist development, implement applic testing. develop mainten devop system strong php javascript skill (php plus) object-ori program modular program familiar model-view-control architectur pattern sql linux wordpress theme plugin develop html css work git version control system colleg univers degre comput scienc field combin educ creativ imagin adapt pick techniqu good interperson commun skill organ task track progress team remot (from home) tight deadlin precis multi-task initi entrepreneuri spirit competit compens commensur medic dental benefit vacat time profession develop day flexibl work environ promot healthi work-lif balanc support team encourag profession growth develop opportun meaning impact project 
642: develop maintain core product set focu usability, security, scalability. close product manag deliv high-qual product customers. develop advanc prototyp innovations. 3+ profession softwar develop experience. comput science, field, equival strong written verbal commun skill agil softwar develop methodolog scrum object-ori design programming. design develop rest api endpoints. work relat databas manag system, includ databas design advanc sql queries. front-end develop modern javascript framework react, angular, vue. candid posit strong chemistri cultur fit rainfocus. comfort work fast-paced, challenging, dynam environment. addit person qualiti include: team-play self-motiv strong commun good steward compani resources. take ownership assign tasks, see completion. architect secur scalabl softwar solut written requirements. work team, sprint commit user stori finish line. display passion improv exist code. 
643: design, development, test debug front-end back-end applications. design applic concept completion. commun effect team member task project contribut team process qualiti control measur monitoring, supporting, enhanc exist applic duti assigned. knowledg following: javascript, .net, python, bash, react, node.js, c# time manag multi-task ability. good oral written commun skills. abil larger team independ knowledg work linux environ web applic develop team environ familiar agile/scrum softwar develop methodology, unit test continu integration/deploy familiar amazon web servic docker knowledg microsoft sql server, sql, postgresql, mongodb; big data storag solut asset databas creat store procedur optim databas queri 
644: depth knowledg html css build app javascript framework react rest api consumption, cach error handl abil easili evolv user interfac design jsx equival comfort code reviews, git protocol npm script knowledg applic profiling, optimis debug proactiv eager learn built mobil app react nativ state manag redux, mobx graphql written autom test test suit jest knowledg googl analyt track tool c++, c# java knowledg typescript asset cv, highlight education, experience, skill 
645: particip à définit de exig techniqu clé pour répondr aux besoin de client pour produit; particip à création l’architectur conceptuel site web, de applic autr projet connex aux technolog web; particip à l’estim travail avec l’équip développement; particip à l’élabor de méthode travail (méthodes, outil technologies); prendr charg l’implément modul web perform suivant l'architectur mise place. particip defin key technic requir meet custom product; particip creation conceptu game architecture, onlin communities, virtual worlds, websit applic (develop integration); estim timelin develop team; particip develop work method (methods, tool technologies); implement effici web modul technic design architecture. diplôm expérienc pertinente; expérienc intégrat web multi-navigateur mobile; compétenc avec technolog web base (html, css, javascript); connaiss framework outil développ (sass, jquery, react, angular); bilinguism (français/anglais); connaiss systèm gestion version (git, mercurial, perforce); expérienc avec cm php (drupal, wordpress, etc) considéré atout. relev degre experience; demonstr skill multi-brows mobil web integration; knowledg framework develop tool (sass, jquery, react, angular); knowledg version manag system (git, mercurial, perforce); php cm (drupal 8+, wordpress, etc) consid asset. salair compétitif ; assur collect offrant une couvertur pour larg éventail soin santé, soin dentaires, l’assur salair court longu duré une assur voyag ; reer collectif avec contribut avantageus l’employeur ; stationn gratuit ; horair régulier 37,5 heur semain ; projet originaux varié ; collat santé offert gratuit tou jour ; réel impact sur projet ; accè à ton propr espac personnalisé cœur d’un espac ouvert, lumineux branché ; de client d’envergur international dan domain jouet divertiss ; travail avec de gen compétent talentueux ; une cultur jeu trè fort ; de activité social beaucoup plaisir ! competit salary; group insur offer health, disabl dental coverag travel coverage; rrsp program includ employ contribution; free parking; schedul 37,5 hour week; origin projects; free healthi snack offer day; real impact projects; person space bright, comfort trendi open environment; intern client toy entertain business. hasbro, disney, cartoon network, warner brother ring bell? talent compet people; strong game culture; social event lot fun! 
646: creat respons user experi build interfac simpl easi comprehend, modern tool react. close product manager, ui/ ux design engin team ensur align product roadmap. shape interaptix' technic roadmap (2) softwar engin http/rest web technolog webrtc creat autom test suit ensur qualiti code. work instrument web metrics, monitor analyt system deep knowledg data structur algorithm abil practic implement solut proven teammat owner- ownership systems, operations, mainten reliabl his/her system work front-end team util render compon threej comput graphic pipeline. high perform team solv real-world problem & vr access leadership growth opportun compani spatial comput industri scale. high degre autonomi account team risk-takers, innov builder it, build awesom product 
647: competit salari comprehens benefit pension plan employe assist program well program employe recognit program conjunct stakeholders, develop team member support technolog busi decis assist product develop concept initiatives. particip overse peer code review process, ensur adher standard proper implementation. drive technolog choic long-term growth rapid prototyp research. create, update, ensur technic document creat applic built modified. particip phase develop cycle, includ planning, daili standups, demo retrospect required. improv qualiti solut activ particip test process unit test bug fixes. interfac technolog team member ensur issue-fre deployments. set showcas high standard mentor team member demonstr enforc develop behavior ensur qualiti efficiency. conduct particip plan review meetings, involv technic staff manag repres user depart technolog departments. ownership deliver provid leadership senior technic member team, resolv impedi execut technic direct delivery. implement practic testing, deploying, develop code. prepar and/or review specifications, proposals, investig reports, busi case documents, design documents, mainten documentation, oper instructions, user manuals. provid technic note guidelin input selection, acquisition, migration, usag applic technolog product services. identify/analyz issues, estim time, recommend enhanc commit develop deliver plan compon project plan. design deliv integr base technolog team standard practices. provid regular updat project manag manag solut develop deliverables. activ particip project meet provid guidanc expertis technic team. collabor technolog team member vendor assist schedul activities. perform duti required. bachelor’ degre equivalent. extra special train asset. 6 work it. provid softwar expertis azur integr services, c#, .net, sql server. execut web applic integr deploy web server technolog (window server, iis), framework sourc control system (tfs, git, svn) develop integr azur integr services, batch processes, parti integr tool address case requir synchron asynchronous, real-tim real-tim data messag exchange, etl integrations. develop share reusabl compon increas reusabl solut robustness. particip architectur design whole. code expert. provid timelin estim deliver sprint commitments. collabor intern stakehold develop build effect solutions. 
648: employe assist program 8 hour shift monday friday bachelor' degre (preferred) front-end development: 1 (required) 
649: meet client discuss websit design function. design build websit front-end. creat respons websit architecture. develop manag websit back-end includ databas server integration. gener wordpress theme plugins. abil write custom wordpress plugins. manag web host cpanels. ad seo content websites. editing/cr zone file dn records. ad code snippet websit track purpos googl analytics. migrat websit host environments. manag product ecommerc platform (woocommerce/shopify/magento). implement websit secur plugins. creat & maintain shopifi themes. gener dynam xml sitemaps. conduct websit perform tests. troubleshoot content issues. conduct wordpress train client. monitor perform live website. bachelor’ degre comput scienc field. proven web developer. knowledg front-end technolog includ css3, javascript, html5, jquery. knowledg code version tool includ git, mercurial, svn. work debug tool chrome inspector firebug. good understand websit architectur aesthetics. abil manag projects. good commun skills. monday friday 
650: fast-pac environ onlin platform serv 300+ site globally. modern perl base backend e-commerc platform enabl faster, reliabl deliveri featur industri practic improv develop experience. write improv framework librari enabl rest api orient approach softwar architectur focu security, performance, eas use. enabl devops, cloud, containerization, autom testing, deploy pipelines. close tech leads, architects, engin defin cutting-edg technic solut & partner global engin contribut build global technolog product 5+ perl pro-act abil troubleshoot solv problem comfort work agil scrum team jira, git comfort work hour passion write clean, modern, maintainable, & highly-perform code, desir sweat small stuff understand architectur pattern large, high-scal web applications, well-design apis, high volum data pipelines, effici algorithms. positive, collaborative, solution-ori approach independent, dedicated, deliv production-readi code minim guidanc ecommerc web platform develop ecommerc platform devops, cloud, autom testing, linux systems. product enterpris scale 
651: respons work product develop team build compon system, maintain updat exist software. assist architecting, design develop bureau verita laboratori web application. exist develop provid support data-bas driven softwar products. develop test data unit, integration, user test ensur applic meet applic design specifications. ensur department develop standard followed. duti respons assigned. 4+ extens design implement web applic react rest api 4+ common front-end develop tool babel, webpack, npm. 5+ hands-on javascript/typescript develop 2+ hands-on work json-web-token author html css code c#, react, jquery, javascript, visual studio, tf sql server. understand web api mvc framework design patterns. abil elabor function architectur specif features. familiar code version tool git, tf continu integr devop tool good understand part modern web applic (apis, templating, routing, data storage, design patterns, optimization, caching, security) work design implement object orient distribut applic .net technolog c# plus. work asp.net/.netcor abil commun effect develop non-develop staff. attent custom (both intern extern organization). univers degre comput science/comput engin field preferred. 
652: php dev - 6-9 exp. sql 2016 integr legaci code jira agil high prefer self-start capabl investig troubleshoot solut highli capabl estim articul criteria accur estim high level account commun 
653: success candid applic practic respons full-stack applic development. scope respons cover particip standard agil ceremoni (e.g. standups, demos, retrospect) . requir defin agil manner direct agreement busi user customer’ side. univers degre (b.sc. m.sc.), commerci c# program languag write web applic asp.net, web services, html, css, javascript write desktop applic window servic git github solid knowledg sql fluent written spoken english agil methodologies: scrum/kanban solid problem solv analyt skill strong interperson skill autonomous, strong ownership, drive thing eager learn adapt profession respons approach custom focu itil methodolog familiar rest, ajax, json xml standard familiar knowledg jqueri librari work multin environ 
654: 3+ wordpress experience: develop develop oper (deployment, troubleshooting, team support) end: javascript, css3, html5, bootstrap, sass, webpack, npm, gulp, babel, react.js, redux, typescript end: php/mysql, nginx, apach web services: rest sourc control: git, github, assembla solid written verbal commun skill english analyt creativ problem-solv skill devops: virtualization, vagrant/ansible, docker miscellaneous: selenium, jira, googl analytics, googl tag manag hard nice big love digit fun competit salari opportun career growth great health coverag latest tool equip paid vacat & sick day paid closur christma holiday addit vacat continu career develop conferences, events, continu educ casual environ team member 
655: 5+ work html5, javascript angular technology. core java web jax-rs, concurrency, spring, cxf jpa. core javascript modern framework extj angular preferred. work knowledg write rest / web servic work knowledg unix/linux. demonstr except analyt problem-solv skills. strong communication, organizational, collabor skills. abil multi-task pressure. work larg medium scale project agil environment. protocol devops/agil equiti competit compens benefit packag health insur coverag profession training, certif mobil varieti corpor activ flexibl work hour 
656: evolv devop team conduct design, development, code review resolv product issu strong empathi custom situat respons featur develop product particip faster releas improv product documentation. good knowledg node.j develop good knowledg unit test librari (mocha-chai-jest) good knowledg typescript reactj web development. non-rel databas (nosql) good knowledg uml diagram agil develop scrum/kanban methodolog micro-servic architectur cloud base development/serverless test-driven-development. excel commun ownership skill highli adapt ensur product organiz agility. team player curios listen empathi autonomi willing learn technologies. 7 bachelor master degre sw, comput scienc bilingual. fast-grow intern compani stimulating, fast friendli environ opportun highli contribut success compani competit global compens 12-minut walk colleg metro station. 
657: consult client develop document web site requirements. plan, design, write, modify, integr test web-sit code source, select organ inclus design appearance, layout flow web site. creat optim content web site varieti graphics, database, anim softwar evalu varieti interact media softwar products. bachelor' degree, comput science, commun busi complet colleg program comput science, graphic arts, web design busi required. 2 comput programm graphic design required. 
658: defin drive technic vision web develop team focus enhanc custom way coach level-up technic skill develop knowledg expertis champion architectur web platform, ensur best-practic avoid technic debt advoc opportun improv technic process enabl perform team build strong relationship develop peer technologist organization. collabor practices, levels, organiz structur solution. solut choic reus exist enterpris standard, innov process technolog lead build great software. hands-on code key moments, build proof concept, tackl gnarli bug feature, hotfix high-prior issu product environ foster cultur continu inclus improvement. 8+ first-hand knowledg varieti web technolog (name react, nodejs) architectures, includ legaci systems, cloud computing, high-demand oper settings, microservic architectures. breadth specif technologies. thought leader innov champion optim matur technolog practic collabor key stakeholders. excel knowledg transfer, inbound outbound. question drill unfamiliar technology. translat implic high-level constraint decis stakehold verbal writing. comfort make decis face ambiguity. technolog choices, designs, architectur data practic varieti sources. commun effect technic non-techn audienc alike. complic solut simpl logic way. diagram crisp clean. document organized, clear, concise. you’r passion build rock solid softwar opinion good like. hunger learn open change, evid constant hunt improv yourself, team, products. 
659: capgemini seek develop hand softwar develop work multi-ti web base applic javascript. excel react develop skill includ html5 javascript typescript css. good knowledg design pattern excel problem solv skills. profession precis commun skill client interaction. educ – bachelor’ degre – 4-5 
660: bachelor’ degre technology/inform manag field month *relat experience; diploma technology/inform manag field *relat experience; equival combin educ and/or *relat consid following: analytical, interpretative, and/or problem-solv experience. work team-environment. research execut solut base onlin guid tutorials. prefer candid with: api develop integr continu develop environments. varieti modern develop tools, html, css javascript frameworks, relat non-rel databases. web applic framework (e.g., angular, react vue). backend technolog (e.g., nodejs, python, .net core). hands-on softwar develop (e.g., co-op volunteer). api develop integr continu develop environments. varieti modern develop tools, html, css javascript frameworks, relat non-rel databases. web applic framework (e.g., angular, react vue). backend technolog (e.g., nodejs, python, .net core). hands-on softwar develop (e.g., co-op volunteer). 
661: develop team busi analyst ideat softwar solutions. write efficient, reliabl robust code apis. debug, deploy upgrad software. ownership, triag troubleshoot custom report issues. effect contribut specification, design, build test phase development. receiv feedback stakehold continu improv applications. lead develop select projects. univers degree/colleg diploma business, mathematics, comput scienc technolog field preferred. 10+ hands-on java develop knowledg spring boot prefer 10+ framework react(preferred), angular vue.j 10+ open sourc databas e.g. mysql bonu pay casual dress dental care extend health care paid time rrsp match monday friday toronto, on: reliabl commut plan reloc start (required) temporarili covid-19 
662: compani build impactful, relev technology. auvik' network manag softwar help team autom time-consum tasks, streamlin operations, mitig risk. remot monitor manag network infrastructure, auvik, profession essenti visibl control. leadership team transpar trustworthy. senior leader vision auvik. experienced, knowledgeable, approachable, consist work hard drive success, compani team peopl happen. product custom love. peopl rave built—our latest np 57 (phenomenal!). custom smart, aspirational, highli technical. pay detail right. regular opportun learn growth. ongo feedback leadership, auvik encourag best. onboard process inform prepar great experience. program design step career. flexibl manag work, way. fulli distribut team prepar continu support work (or space choose!). able, auvik hub waterloo barcelona leverag needed. trust job feel comfort effective. develop intuitive, efficient, eleg web featur react, graphql, d3, nodejs. build reliable, highli available, scalabl softwar kafka stream platform. deploy manag container applic kubernet orchestration. architect design key compon transit microservices. monitor microservic product metric opentracing. strong commun (written verbal) collabor team, larger organization. develop unafraid learn drive convers recommend base experi findings. demonstr account establish process make suggest process/deliveri improvements. collabor engin product manag deliv softwar compon meet customers. 
663: updates, maintains, expands, scale trouble-shoot exist websit websit microsit design develop integr data back-end servic databas gather refin specif requir base technic email newslett design, creation, coding, test deploy sale centr design studio touch screen applic development, maintenance, trouble-shoot custom lead captur form set-up googl adwords, analyt campaign track set-up, review ongo mainten respons stay speed emerg technologies, industri trend appli learn oper activ collabor graphic designer(s) match visual design intent duties, assign proven work web program notch program skill in-depth knowledg modern html/css familiar programs: php, asp.net, javascript solid understand web applic includ security, session manag develop practic adequ knowledg relat databas systems, object orient program web applic develop hand network diagnostics, network analyt tool knowledg search engin optim process strategi aggress problem diagnosi creativ problem-solv skill strong organ skill juggl multipl task constraint timelin budget busi acumen abil thrive fast-pac environment, learn rapidli master divers web technolog techniqu abil team environ abil independ supervis strong written verbal commun skill 
664: angular python googl app engin agil environ team deliv custom write high quality, maintain code close product design team provid technic solut particip code review develop maintain document lead specif project featur assign engin team competit salari gener stock option health dental benefit free snack drink team lunch monthli event divers projects, cutting-edg tool freedom experi remot (like pandemic) 
665: minimum 3+ web develop 2+ program javascript, php, python, html5, css3 1+ graphic design 1+ write unit test web applic good eye design good design skill web site portfolio browserstack choose! flexibl hour unlimit pto sick leav non-work holiday depend countri you’r 13th month bonu salari salari increas financi support onlin cours fun casual environ employe engag activ virtual gather divers bunch! bonu pay flexibl schedul paid time referr program 8 hour shift 
666: build develop microservic infrastructur aw cloudformation, docker, terraform iac technolog design develop highli scalabl robust microservic applic principl domain driven design, command queri respons segreg event sourcing. close team develop java web applic spring boot, jpa axon framework. design develop rich experi angular, connect api develop team. microservic team solv deployment, integr oper challeng microservic base platform. supervise, plan, execut deploy microservices, respons smooth run oper microservic team maintains. crucial bug fix optim exist heritag ensur continu running. 3+ develop web applic java, sql databases, javascript, html css. unafraid chang refactor effect legaci code. understand demonstr knowledg common design patterns, oop concept solid design principles. learn devops, develop maintain infrastructur applic test deploy on. work modern build tool work cd. practic tdd, great develop test tool methodolog (i.e. unit testing, integr testing, load/perform testing.). git sourc code management. expos agil methodologies. b.sc., m.sc., ph.d. comput scienc equival ideal. 
667: 8 hour shift temporarili covid-19 
668: practic knowledg low-cod tool microsoft stack develop (specif c#.net, mssql, asp.net, css, html) database, ii microsoft server administr skill work data sourc (specif oracle, db2, access, etc.) familiar code repositori (tfs, gitlab) advoc agil mindset scrum process except custom focu attitud flexibl & adapt chang resili ambigu enthusiast & collabor team player work solut analysts, fellow developers, directli stakehold configur low-cod tool developing, enhanc maintain busi develop softwar solut (intern web solutions) supporting, possible, re-platform user comput tool (vb macro access tools) work solut analyst creation busi requirements, own creation busi requir user stori smaller initi conduct code review provid solut support consult identifi risk mitig strategi univers colleg degre comput science/engin enjoy work stakehold top-notch commun skills! agil mindset embrace, passion love team member team succeed—and help them, it’ rewarding, don’t credit! knowledg financi industri group retir strong asset love leverag knowledg skill team members, improv moral team good humour passion role! itil certif bilingu agil certif familiar .net core mvc technolog work azur environ 
669: adob photoshop evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control javascript html css attent abil distinguish colour sit javao graphic softwar imag edit softwar program softwar html edit softwar program languag initi judgement organ 
670: vibrant position, challeng meet team project human scale, sens mutual support, high level skill agil method (scrum): po/sponsor caring, compet demand enrol bachelor’ master' degre program specialization. full-stack develop role appreciated. bilingual, english french java and/or python html/css, angular, bootstrap good knowledg sql languag understand develop cycles: sdlc, agile, continu deliveri knowledg spring boot, django flask knowledg ci/cd tool (jenkins, docker, kubernetes) societ general lead european financi servic groups. activ real economi 150 years, societ general employ 138,000 member staff 62 countri support daili 29 clients. societ general open offic unit state 1938 canada 1974 2,500 profession work 8 u.s. cities, 3 canada latin america. societ general financi institution, group place innov sustain financi practic heart culture. societ general group digit sector key lever transform bank relationships. 2019 edit ecac40 trophi rank societ general rank bank evolv digit world! employe resourc group pride allies, american women network, black leadership network, planet demonstr involv employe community. 
671: work bachelor’ master’ degre comput scienc field, equival abil design implement slick minimalist dynam web ui javascript, typescript, react, ajax, html5, css3 profici understand cross-brows compat issu way abil develop ui provid consist web browser oper system effici collabor code environ softwar design pattern abil appli pattern busi problem competit candid following: webpack, python/django, jest, react test library, node.js, rest apis, mysql, socketio self-motiv strong teamwork skill strong commun document skill resourceful, fast learner curiou latest tech industri trend implement featur frontend web applic design thought, clear, polish ui, provid engag delight user develop compon web-bas applic optim applic maximum speed scalabl practic code creativ box - love idea fun, energetic, agil team environ free snacks, drinks, coffe lot excit project competit remuner 
672: develop implement solut focu web technologies, mobil (native/hybrid), j2ee platforms, api, orient architectur integr technologies. fulli particip applic detail design, estimation, documentation. particip code design reviews. provid technic design support team member (e.g. qa, ba’s) support hour activ (e.g. deployments, incid investigation) engag ongo skill develop knowledg acquisit cogniz security, organiz risk, pci, busi stage softwar deliveri lifecycl applic detail design, development, test document client group applic particip project activ progress report develop lead function manag provid 3rd level support applic support team incid problem resolut self-driven member cross function develop team deliv solut busi requir play activ role ownership optim perform activ post-secondari education, prefer comput scienc field 1-2 practic system ideal softwar develop life cycl agil program practic (such scrum kanban) web applic develop understand object orient design pattern service-ori architectures, includ web servic (rest, json, jms, soap, xml) knowledg spring/j2e base delivery, soa architectur industri certif knowledg practic applic security/risk concepts, standard regul financi industri design deliv web base solut integr legaci back-end environ develop asset: adob manag (core framework) web 2.0, ajax singl applic apach cxf, tomcat, websphere, ih cordova, angular.js, node.js, bootstrap java ee, junit, spring, xml, mq series/jm web applic firewalls, appdynam atlassian suite, maven, jenkins, bitbucket (git) api gateway management, microservic rhel/scripting/command portal web content manag 
673: creating/modifi look, layout, feel, function featur front-end web portal power dashboards. interfac gui data microsoft sql server databas and/or aw redshift data tables. client project manag support user interfac design user design web portals. determin architecture, technic solutions, relev recommendations. develop maintain robust webstyl guid consum business-fac products. oper team environ deleg workload individu extern partners. agil develop framework defin priorit sprint plans. 6 relev field. bachelor’ degre comput scienc field, equival experience. minimum html/xhtml css. minimum develop data analyt graphic interfac infograph dashboard (ui/ux design). extens develop python web framework django. program system develop design. web develop mvc framework. troubl shoot resolv technic issues. strong profici python/sql. comfort collabor develop sourc code control (git). experienc power bi. knowledg sql server integr servic (ssis) packages. experienc amazon aw architectur cloud-bas solutions. knowledg browser compat multipl platform devices. 
674: particip design develop saa product incl. websit crm innov featur particip code review technic discussions, ensur qualiti code function flawlessli consult intern stakehold execut innov projects, ensur technic busi requir met manag individu project priorities, deadlin deliver identifi area improv process improv collabor developers, designers, project managers, qa deliv high-qual challeng team front-end technolog standard improv process bachelor' degre comput scienc field 5+ work multi person develop team clear concis commun skill articul problem potenti solut strong organiz project manag skills, attent object-ori php, javascript, mysql, html, css git equival (svn) jira, gitlab work agil waterfal methodolog advoc excel user justifi suggest appreci clean document code work intern extern stakehold product team demonstr abil collabor softwar develop aspect develop solid understand perform effici strong custom focu knowledg certif ada (american disabl act) knowledg aria (access rich internet applications) build rest api build gitlab ci/cd server/deploy autom solut unit testing, mvc, twig node.js, vue.js, webpack comfort cli 
675: build greenfield financi applic alongsid adapt colleagu latest technolog creat eleg robust solut contribut build releas qualiti softwar time knowledg build great-looking, event-driven highli interact interfac collabor server-sid developers, user-experi design busi analyst particip test-driven, agil environ develop technolog adapt achiev extens client-sid develop experience, gain build single-pag web applic expertis javascript: understand prototyp inheritance, scope, closur profici user-interfac technolog addit javascript, html5 css3; react.j practic knowledg web tool webpack, npm, yarn, gulp postcss understand es6 newer specif profici chrome develop tools, includ know diagnos perform issu work offic system language: english (fluent) work distribut team typescript, rx.js, redux event-driven api real time trade strong desir rais bar team technic tenacious, curious, collabor aspect quick learner excel commun skill polit cumbersom hierarchy: team feel free speak up, suggest rais concern collabor team environment: together, respect pitch smart, welcom motiv colleagu good work/lif balanc friday beer 
676: particip design develop saa product incl. websit crm innov featur particip code review technic discussions, ensur qualiti code function flawlessli consult intern stakehold execut innov projects, ensur technic busi requir met manag individu project priorities, deadlin deliver identifi area improv process improv collabor developers, designers, project managers, qa deliv high-qual challeng team front-end technolog standard improv process bachelor' degre comput scienc field 5+ work multi person develop team clear concis commun skill articul problem potenti solut strong organiz project manag skills, attent object-ori php, javascript, mysql, html, css git equival (svn) jira, gitlab work agil waterfal methodolog advoc excel user justifi suggest appreci clean document code work intern extern stakehold product team demonstr abil collabor softwar develop aspect develop solid understand perform effici strong custom focu knowledg certif ada (american disabl act) knowledg aria (access rich internet applications) build rest api build gitlab ci/cd server/deploy autom solut unit testing, mvc, twig node.js, vue.js, webpack comfort cli 
677: build greenfield financi applic alongsid adapt colleagu latest technolog creat eleg robust solut contribut build releas qualiti softwar time knowledg build great-looking, event-driven highli interact interfac collabor server-sid developers, user-experi design busi analyst particip test-driven, agil environ develop technolog adapt achiev extens client-sid develop experience, gain build single-pag web applic expertis javascript: understand prototyp inheritance, scope, closur profici user-interfac technolog addit javascript, html5 css3; react.j practic knowledg web tool webpack, npm, yarn, gulp postcss understand es6 newer specif profici chrome develop tools, includ know diagnos perform issu work offic system language: english (fluent) work distribut team typescript, rx.js, redux event-driven api real time trade strong desir rais bar team technic tenacious, curious, collabor aspect quick learner excel commun skill polit cumbersom hierarchy: team feel free speak up, suggest rais concern collabor team environment: together, respect pitch smart, welcom motiv colleagu good work/lif balanc friday beer 
678: design implement softwar program includ websites. maintain improv perform exist softwar website. regularli commun manag technic support colleagues. design updat softwar website' database. collabor databas administr design data structures. implement maintain website' security. design web html, css, jquery, javascript, back-end coding. design web anim graphic interact user interfac maintain optim websit browser maintain load speed seo (search engin optimization) website. perform duti required. complet high school bachelor’ degre complet colleg program comput science, web design, busi required. minimum 1 profession web design required. good understand web designing, seo, trend digit media e-commerc asset. knowledg social media market asset. excel written oral commun skills. 
679: maintain build solut architectur orient web applications; design solut tailor custom requirements; coach organ agil methodolog base governance; particip prepar govern meet provid visibl project plan mileston achievements; interact organ (it, core engineering, methods, …) ensur seamless integr provid solutions; univers (technical) colleg degre comput develop and/or equival experience; strong build solut architectures; 5 web applic development; good skill java procedur / function program languages; good skill web frontend technolog (react, angular, html5, css3, javascript); knowledg sql server; knowledg oper system (windows, linux), virtual networking; plm (teamcenter) erp (sap) asset; organized, good planner problem solver. monday friday bachelor' degre (preferred) applic development: 4 (required) java: 2 (required) html5: 1 (preferred) 
680: awesom & support environ work/lif balanc competit salari 4 week paid vacat excel health dental benefit team provid applic design architectur deliv quality-focused, predictable, effect softwar develop process analyz prepar recommend address exist potenti enhanc area design develop project team member technolog discussions, decisions, implement design, create, support architectur requir chang extend period time strong abil interpret transform solut design development. strong abil interpret transform solut design develop execut provid feedback architectur design standard ensur ongo prototyp key technolog comprehend, analyze, solv highli complex technic problem involv functionality, architecture, relat databas system integr plan implement effect effect build foster collabor relationship peopl level organ strong abil interpret transform solut design development. abil follow defin busi policies, practic control ensur complianc soc2 principles. stay current anticip technolog trend 2+ web applic development. (javascript, html, css, angularjs, nodej nosql.) work javascript, html css required. work angualrjs, nodej work javascript test framework knowledg understand nosql databas asset. strong oper knowledg (window linux) requir knowledg applic secur concept asset. agil methodolog asset. knowledg machin learn asset work chrome develop tools, familiar jenkin git strong commun custom interfac skill emphasi understand scope requirements. 
681: valid degre / diploma comput program valid undergradu degre technolog certif verifi post-secondari institut train school minimum 1 – 2 softwar applic develop understand full-stack web develop (client-sid server-side) javascript framework react, angular, node express work databas mysql, mongodb, microsoft sql server server-sid program languag - microsoft c# .net , php requir php laravel, .net 5 knowledg prefer version tool softwar - git, mercuri etc. comfort agil scrum practic methodolog locat toronto surround area abil onsit compani offic abil offsit resid adequ high-spe internet connect (covid-19 consideration) develop oper (dev ops) task continu integr / continu deploy (ci/cd) microsoft azur amazon aw environ bonu familiar test framework tool team player attitud excel oral written commun demonstr problem-solv skill ingenuity, creativity, resourc strong analyt problem solv skill strong organiz skill abil priorit activ abil independ limit supervis direct abil multipl task fast-pac environ casual busi attir compani event health benefit flexibl schedul week vacation, person leav day day educ benefit hour flexibl time-fram shift (avg. 37.5 – 40.0 / week) monday friday 
682: member softwar engin division, activ role definit evolut standard practic procedur strateg particip definit scalable, self-healing, autonom platform solut provid leadership expertis develop products/services/processes, frequent oper lead edg technology. defin latest technolog identifi optim oper effici architectur support oracl hospit cloud offer perform profession softwar develop task developing, design debug softwar applic oper systems. drive customer-first cultur custom forefront decis make lead holist integr approach provid data integrity, confidenti avail defin monitor perform indic comput science, equival 5+ in-depth knowledg oops/cor java j2ee develop rest api javascript base develop knowledg micro services-bas cloud nativ applic develop good knowledg architectur design complex system in-depth knowledg cloud technolog designed/architect solut deploy product cloud knowledg cloud infrastructur technolog aws, azur oracl cloud infrastructur (oci) solid understand effect cloud comput principl design solut secur high perform applic cloud broad, strong technic knowledg encompass applic oper includ deployment, automation, platform architecture, database, network, load-balanc / cluster secur architecture, engineering, deploy oper manag best-in-class cloud offer develop secur enterpris applic (idcs, sso, oauth2, saml, spring security, etc.) work server-sid performance/monitor (app-d, em) log (elk) measur tune strong technic acumen; creativity; interperson skills; emot intellig detail knowledg architectur approach includ consolidation, cloud computing, virtualization, disast recovery, high availability, management, big data, java applications, oracl non-oracl applic knowledg common web applic mobil framework demonstr expertis bring applic cloud 
683: expert html+css expert javascript (jquery, script.aculo.us, prototype) familiar cross-brows respons technolog knowledg framework (bootstrap, symfony, phpcake, zend, etc) back-end program knowledg php asp.net type databas (mysql, mssql, etc.) 3+ develop test work formal softwar develop environ linux, mac o/s, mysql, php 4/5, apache/light technolog base lamp model 
684: work collabor iter design, potenti focu evalu solut alternatives, recogn understand pro con persever run issu share learn learn feedback provid feedback web development, includ javascript, jquery, ajax c# program languag unit test sql softwar secur fundament common secur vulner understand sourc control softwar (e.g. git) microsoft develop stack html develop webpag process xml json test-driven develop data model design approach work knowledg concurr multi-thread applic payment process includ credit card electron fund transfer build mvc web applic design test rest web servic integr api web design principl (e.g. accessibility, respons design) web design languag (css, scss) casual dress compani event dental care disabl insur employe assist program employe stock purchas plan extend health care flexibl schedul life insur paid time vision care monday friday 
685: bachelor' degre comput scienc equival 3+ years' develop applic salesforc light experience, light components, visualforce, apex, rest api, soap api, stream api, visual workflows, workflow rules, process builder, triggers, valid rules, html, javascript css excel verbal written english skills, demonstr abil explain complex technic issu technic non-techn audienc self-motiv creativ dig aid develop knowledg salesforc practic knowledg object-ori methodolog approach salesforc administr certif salesforc advanc administr certif salesforc platform app builder certif salesforc platform develop certif developing, maintaining, innov larg scale, consum face web mobil applications. familiar develop challeng inher highli scalabl web applications. strong background perform tune cloud/saa applic 
686: solid understand program build web applic desir great small team great peopl strong desir learn technolog build applic javascript tool & framework understands, with, microservic architectur nodej javascript (es6) typescript vue.j mysql & postgresql html5 css3/scss git gitlab ci/cd pipelin rest api googl cloud platform & amazon web servic write clean code, good tests, craft good document deliv high-qual adher standard practic design develop web-bas product servic updat enhanc exist product work support exist web-bas product services, implement featur tests, build support product & technolog advis solut present problem (timeframe, hurdles, etc) commun mileston team leader (new obstacles, distractions, extern blockers, etc) 1-2 work role environ minimum 2 nodejs, javascript (es6) & vue.j degre diploma softwar development, comput scienc similar/relev discipline. 2-4 role nodejs, javascript (es6) vue.js. extend health care monday friday dc / dec (required) typescript, nodej & vue.js: 2 (required) 
687: develop custom, drupal wordpress theme creation css desktop mobil integr mockup hooks, filter custom codes. wp, jqueri javascript develop mainten clients' site content integr particip project definit optim busi process perform optimization, cach manag - analysi logs, resourc site optim end. manag updates, debug etc. php html5 / css3 / jqueri / javascript chrome consol / develop tools. respons integration, breakpoint media queri git, ssh. googl api (gtm, analytics, commerce) ajax & json seo - sem mailchimp integr wordpress - woocommerc - drupal - twig ... graphic creativ manag interfac autonomy, rigor attent team spirit dynam good abil evalu time potenti issu advanc good written oral commun multipl project time organ time. abil tight deadlin sens organ desir particip improv intern process number hour week: flexibl intership, ideal 37.5h week. status: internship job start date: 2 6 month internship lundi vendredi live montreal (or close to)? office? temporair raison covid-19 
688: defin maintain test plan test specif functional, regress perform test clear reproduct step issu report custom verifi build qualiti prior product deploy translat high-level busi requir test scenario perform service-level test as-need basi familiar codebas smaller develop task implement maintain autom test script cover fundament function applic close engin team discuss risk risk mitig assist shape qa process suggest improvements, practices, approach test workflow join develop team familiar code base receiv mentorship engin team lead qa divis qa engineer, help autom improv test process. good understand gener qa methodolog extrem attent knowledg relat databas concept good sql skill prefer hands-on test debug web-bas softwar load, stress, perform test abil independ web develop / io develop javascript, nodejs, vuejs, swift fun excit start-up cultur empow peopl huge impact. people, love fast-pac growth start-up. join ride scale busi million users. artern carri opportun fast career advancement. employe arternal, chanc grow leadership posit expand team. global compani custom north america, europ asia. develop team headquart toronto, sale offic york angeles. join compani gather retreat entir team! 
689: abil quot project effect meet client object websit design tool abil cross-funct partner team member open accept construct feedback client implement solut effect action feedback respons attent entir timelin client projects, provid updat team abil valid function requir project provid key recommend love stay latest technolog softwar ahead websit develop trend minimum 2 websit design posit complet complet busi technolog degre educ institut expert wordpress content-manag system experienc write codes: html5, css3, php, javascript experienc mobile-respons cross-brows design establish background graphic design tool adob creativ suit extrem detail-ori organ abil pressure, juggl task effici tight deadlin great decis make skill avid problem-solv excel writing, speak commun skill 
690: learn appli technolog fast-paced, team environ solv complex problem design softwar javascript profici front-end web development, includ html5, css3 3+ javascript 2+ develop front-end javascript framework angular react 2+ develop java php git version control team set central locat downtown toronto forward think compani push boundari technolog excel growth opportun daytim hour monday friday ttc excel benefit 
691: lead websit refresh project build manag webpag provid design mockup ensur seo-friendli user-centr approach websit digital/web properti manag technic aspect hubspot cms, ensur easili scalabl optim web maximum speed perform defin document practic web develop manag creat monthli seo reports, action insights, execut step base data optim web ongo basi monitor rank convers rate test troubleshoot multipl browser platform collabor cross-funct team scope market initi provid technic direction, scope action web-bas technic mentor team 2+ work web develop user interfac design 2+ seo market agenc huge asset previou hubspot cm market autom platform huge plus. proven record success websit management, seo practices, ppc campaign manag abil create/setup hubspot websit strong knowledg html css abil produc clean, commented, standard code enterprise-level project manag code review websit qa process manag extern vendors, agenc busi well-vers analyt report (ga), tag manag tool (gtm), a/b test function websit web/digit ecosystem primari conversion-focus channel lead-gen action-bas activ 
692: databas design web content manag databas connect advanc control applic develop android data visual respons site design client & requir javascript program digit design user interact full-stack program design analysi web site design ensur student awar objectives, instruct approach, evalu system carri regularli schedul instruct format prescrib course, includ online, classroom, computer-assist lab lesson evalu student progress/achievement, assum respons assess students’ assign course, maintain record requir support student econestoga, learn manag (d2l), maintain materi creat maintain posit learn environ support divers students’ cultures, educ backgrounds, learn style collabor build relat program faculti subject matter expertis above-ment area diploma bachelor’ degre field, combin industri credenti consid minimum relev current industri previou adult post-secondari level teach asset knowledg comput system (e.g., microsoft offic suite) educ technolog (e.g., d2l) prefer demonstr except presentation, communication, organizational, interperson skill abil independ collabor academ team abil relat learner provid posit learn environ student work skill level includ intern student student requir accommod strong commit academ excellence, student success, abil support conestoga’ continu qualiti improv initi strong relationship industri contact network connect consid asset 
693: develop administ wordpress sites: upgrade, backup, write plugins, etc. design, document, develop, test deploy products. support 3rd parti integrations. collabor depart develop tool make compani efficient. implement develop practic includ continu integration, test automation, data backup recovery, etc. share ownership product. excel commun skills, verbal written. proven record finish project span months. 3+ build deploy wordpress websites. 3+ front-end develop php/js/go/python/ruby. html, css js. wordpress woocommerce. manag site digitalocean saa providers. link github/gitlab account. unix shell scripting: grep, sed, awk, bash, etc. particip contribut open sourc projects. docker, stripe xero api voip systems. degree, colleg diploma comput scienc related. resum pdf format reviewed. 8 hour shift wordpress development: 2 (preferred) wordpress maintenance: 3 (preferred) javascript (es6) / typescript: 2 (preferred) 
694: develop enhanc vimbiz, vimsoft’ flagship product, suit rich, web mobil applic develop microsoft .net microsoft sql server technolog team develop creat simpl process resolv complex busi requir creat autom tool reduc user’ workload creat complex functions, store procedures, triggers, script support applic develop develop techniqu increas perform process acceler complex queri post-secondari educ comput science/it, equival job minimum 3 years’ softwar develop good knowledg relat databas databas program languag (t-sql) program microsoft visual studio .net developing, deploying, manag applic microsoft azur cloud platform skill technolog web services, web applications, xamarin understand busi workflow process media broadcast industri work enterpris softwar develop client implement knowledg crystal report and/or microsoft report servic integr interfac applic multilingu (english, french, spanish, etc.) 
695: dental care extend health care life insur rrsp match store discount tuition reimburs vision care well program 8 hour shift woodstock, ontario offic needed? comput programming: 1 (required) softwar design, tune testing: 1 (required) 
696: support maintain web site applic built php, mysql, html, javascript/jquery, css build web site seamlessli multipl browser platform includ ie7/8/9, firefox, safari, googl chrome, opera windows, mac, linux desktop develop mobil web site write execut test plan web-bas softwar manag sourc code git sourc control softwar program applic document user document qualiti assur test web applic univers degre diploma comput scienc 1-3 advanc object-ori program design skill strong problem solv analyt skill strong qualiti assur test skill strong written oral commun skill strong knowledg php mysql advanc knowledg html/css/javascript web standard best-practic industri certif train asset skill area web applic development, internet marketing, web site design asset. mac asset 
697: post-secondari educ design/and corpor brand minimum 2 years’ role capac expert abil hand-cod html, css javascript creating, modifi edit understand custom wordpress theme pictur events, portrait creat video motion graphic social media purpos intermedi abil user interfac user design skill understand php, sql creating, modifi edit knowledg websit framework (zurb foundation, bootstrap) respons design abil design wirefram develop front-end code excel adapt recept feedback high attent abil meet deadlin pressur superior abil maintainprofession cordial work strong abil initi complet task strong abil team, depart independ expert adob creativ suit applic (photoshop, illustrator, indesign, etc.) excel creativ abil design purpos adher college’ familiar microsoft offic applic strong profici english maintain creat corpor websit wordpress hand-cod html, css php infus idea improv ux websit fulli optim websit term mobil usabl site speed develop wireframes, prototypes, high fidel mock print web abil transit mock code creat print-readi market materi viewbooks, flyers, banners, posters, busi card etc. print product maintain uphold brand standard perform onlin data analysis, target posit market campaign operations, collabor depart ensur digit strateg market plan effect implement create, edit, modifi updat current onlin offlin market materi fulli optim websit term seo mobil usabl creat infograph provid report lead conversion, googl analyt contribut team member market initi involv digit print photo edit manipul duti assign web divis manag dental care extend health care rrsp match vision care monday friday 
698: websit designing, developing, maintain multipl site wordpress platform includ util woocommerc googl analytics. resolv clash caus cache, host server, plugin conflicts, bad scripts, etc. integr industri specif seo strategi develop / ongo mainten site. backlink gener - sourc qualifi extern domain point gener anchor link / key term specif anchor link broad domain + specif url increas rank entir site. on-sit seo curat - headings, articles, key-term clouds, intern links, product loops, speed, simplifi event-calls, etc. on-sit content creation (graphic element ux - banners, icons, etc. ||| written content page-specif ux **about content, product information, faq details, etc**) identifi problem / ineffici discov user feedback test correct ux document current project easi refer (changelogs, procedur preferences, etc. evalu code ensur meet industri standards, valid, properli structured, compat browsers, devices, oper systems. monday friday temporarili covid-19 
699: drive own featur develop incept complet collabor refin renorun' softwar process involv level architectur discuss creat reliable, well-test code directli impact user develop maintain renorun' java applic research develop tech stack improv work close product, design, marketing, sales, data scienc engin depart work remot eventu return offic environ capac post-covid 5+ softwar develop profici java strong understand object orient program build scalabl web applic (architecture, rest api databas design) desir break ground innov industri undergo digit transform strong commun skill purpos establish great relationship passion solv complex problem iter develop methodolog usual tool trade spring boot, hibernate, spring data, elast search, kafka aw servic payment processor monitor tool autom test framework methodolog ci/cd pipelin health, dental & vision insur effect equiti free access healthcar profession virtual care applic flexibl work environ schedul - comfort work unlimit vacat save snack well-stock kitchen 
700: analyz user requir envis featur function defin object set expect prioriti develop life cycl design conduct test recommend solut compar advantag disadvantag solv complex perform problem architectur challeng develop document assist tool support user deep knowledg symfoni doctrin orm strong background php, symfoni mysql deep knowledg develop api knowledge, oauth server understand front-end technologies, javascript, html5, css3 secur infrastructur develop enterpris softwar develop stack develop profici understand code version tools, git strong organ time manag skill program softwar develop corpor web applic util php javascript team leader agil develop strategi bachelor' degre comput science, softwar engin equival field 
701: creat respons web applic angular react produc html/css/javascript code design document recommend function librari expedit develop recommend develop inhous open sourc compon librari build intuit devop piplin singl applic (spa) deploy main cloud provid autom process devop pipeline; identifi opportun effici gain reduc time-to-market, enabl continu deliveri ensur high code qualiti autom unit function test strong attent understand ux visual design concept provid leadership perspect backend technolog impact creativ process scope project deliver formul plan develop agil product team compris technical, product busi team member deliv except products. 3+ work frontend develop hand angular develop 3+ work knowledg with: html5, css3, sass, javascript, typescript react, angular, git, jenkin ci/cd server html5, css3, sass, javascript, typescript react, angular, git, jenkin ci/cd server silverlight nice strong commun organiz skill abil thrive fast-pac product deadline-driven environ intern client face bachelor’ degre (master’ plus) comput scienc equival 2 - 4 with: respons design methodolog techniqu css preprocessor (less sass) respons design methodolog techniqu css preprocessor (less sass) 3+ work knowledg with: nodej zeplin, sketch, adob xd nodej zeplin, sketch, adob xd agil methodolog develop applic creat project estimates, defin scope requirements, structur project abil solv complex develop problem produc highest qualiti code strive push technic boundari onlin applic abil maintain strong attent accuraci adher w3c access guidelin you’r excit prospect learn technolog needed. you’v interest learn backend develop java spring cloud certif major cloud provider: google, aw azur cloud platform infrastructur 
702: design develop user-cent front-end websit faculti departments, creat visual creativ elements. conduct regular web audit site mainten ensur effect performance, access ontarian disabl (aoda) compliance, integr websites. provid ongo technic support design advice. proactiv identifi way improv optim user surveys, user testing, user feedback googl analytics. collabor client ensur satisfact stage design implementation. graphic design conceptu execut graphic element digit market channel (display ads, social, newsletters, website, etc.), print collater (annual report, undergradu booklet, award program, etc.). respons digit illustr infographics. continu identifi opportun creat value, proactiv innov idea creativ solutions. advis accompani content, editori direction, photography, graphic design practic platforms. collabor team members, academ administr unit campus, commun partner media conceptu execut projects. success complet post-secondari univers degre integr media, web graphic design equival discipline. minimum (2) web graphic design including: profession design maintain front-end respons websit includ ux, ui, ia, accessibility, qa, user testing. profession graphic design print digit piec rang target audiences. high level creativ capabl aspect print product digit design. demonstr abil conceptu design varieti visual impact commun products, rang print onlin public promot market campaign web social media channels. knowledg understand web graphic design practic principles. demonstr produc test high qualiti ux design solut wireframes, visual graphic designs, flow diagrams, storyboards, site maps, prototyp respons websites. expertis provid artist direct visual storytel videos, photos, illustrations, infographics, etc. strong project management, time management, critic think skills. strong attent detail. excel command applic tool content manag system (adob cq), web analyt (googl analytics), seo, adob creativ suit (indesign, photoshop), profici offic googl workspace. excel creativ write verbal commun skills. demonstr commit client interperson skills. photography, videography, video edit skill asset. work research-intens academ organ asset. mid-year break week paid time addit vacation. group benefit includ health dental, employe famili assist program (efap) more! tuition waiver elig employe spous and/or depend tuition rebat elig employees. ryerson retir plan (rrpp): defin benefit pension plan. access ryerson medic centr directli campus. flexibl arrang more! 
703: 3-4 react.js. html css javascript. deep understand rest principl work implement backend api cloud infrastructur gcp aw work software-as-a-servic (saas), large-scal distribut system web develop react nativ 
704: intermedi senior javascript, typescript, react, css, frontend technolog frameworks. intermedi senior developing, deploying, maintain responsive, singl apps. intermedi senior debugging, optimizing, test (unit/regression/cross-browser) responsive, singl apps. soa rest api type work. challenging, stimul meaning work. relev tech stack. engineers/develop hard technic innov problems. inspir skill proven leaders. entrepreneuri fingerprint futur billion dollar compani anchor canada. culture, team, environment. high degre autonomi accountability. high degre transpar high qualiti communication. builder intellectu curiou ambiti object orient support check out! gather compens benchmark data canada’ tech industry, data build rang current team futur talent base skill, capabl potential. posit rang $85,000-$140,000 cdn base level experience, skill, capacities. continu convers compensation. benefits. extend health benefits. vacation. unlimit vacation. team priorit well avoid burnout. individu autonomi choos vacation. understand respect everyone’ time different, team. vacat fall 3 categories: recharging, life-event, keep work-lif balance. ensur requir clear team advance. practic team 2-4 week year, klue take reason approach continu benefit flexibility. work-lif integration: hybrid model, flexibl work schedules, global team. 
705: aw angular nodej / expressj sql redi product mental strong desir learn grow pride effici deliv requir quick understand complex logic understand underli busi requirements, technic detail thing way, easi seek way leverag industri standards, frameworks, tool (where sense), reinvent wheel deliv featur requir busi forward collabor engineers, design product defin clear deliver establish project mileston ownership featur design, implementation, testing, mainten phase contribut engin practic identifi opportun improv exist code architectur stay practic emerg technolog 4+ build rest api 4+ work relat databas (mssql plus) 2+ nodej 2+ build singl applic devop autom (e.g. ci/cd, terraform, etc.) public cloud provid (e.g. aws, azure, gcp) care quality, product design codebas strong understand es6 frontend framework (angular typescript plus) belief autom test ownership qualiti code work collaboratively, particip code review great teammat 
706: creat respons websit extensiveus javascript (reactjs, vue, angular) develop wordpress sites, custom theme plugin architect, code debug problemat code develop custom wordpress theme plugin follow implement creativ design experi build popular web framework api execut gener troubleshoot problem solv post-secondari degre comput science, softwar engin technic disciplin extrem strong develop hand-cod javascript understand core web access guidelin matter (wcag 2.0) 2+ html, css, jqueri 2+ php/mysql bootstrap, react & jqueri framework woocommerc profici cross-browser/cross-platform issues, dom web standard work mac unix environ pars / write xml, json comfort program familiar sourc code control system familiar web-bas test qa process work team environ excel abil commun individu level abil build trust confid manag employe 
707: 3 coursewar development. develop coursewar author tool as: articul storyline, adob captivate, lectora, html5. abil liais subject matter expert from: military/government/business. excel written commun skills. bilingu (english/french) asset. acquir critic industri project work company; competit salari great benefit packag (dental, life medic insurance, rrsp matching, sick days, vacation); access train focu expand knowledg stay cut edg technolog practices; clear career develop plan suit goals; possibl work abroad mobil program intern presence; join dynamic, special fast-grow group commun key team member valued; team fun essenti (team build events, 5 à 7, marathon more!). 
708: job knowledg judgment teamwork plan & organ custom excel commun & interperson skill appli technic knowledg abil creat produc origin artwork layout wide rang media; includ limit web, social media, print, publications, outdoor, video, merchandise, sponsorship, event corpor communications. develop brand, brand element commun theme support nic’ strateg direct commun needs, adher style guides, market principl goals. consult collabor colleagu client understand project object agre brief. develops, implement maintain style guid design templat support college’ divers commun media. coordin print requir util knowledg print process (e.g., paper ink specifications, prepar tenders, pre-press file prepar stage proofing.) respons support market & futur student department’ onlin desk process, work collabor team, triag request respond appropriately, required. maintain nic imag collect coordin imag acquisition, includ coordin extern photographers, photo purchas stock imageri required. organ maintain market depart project file ensur access. input softwar hardwar technolog requir graphic design, required. adher agre project deadlin budget priorit workload complete. conduct independ contribut team member identifi solut client specif college-wid design needs. respons ongo profession develop field web/graph design ensur knowledg skill remain current. perform addit respons duti deleg manager, market & futur student diploma web design, graphic design, fine art communication, field. years’ direct prefer market commun depart post-secondari institut equival combin formal train environment. 
709: develop content interconnect learner’ needs, includ interact exercis test creat maintain cours adding, delet chang content flexibl offer up-to-d design storyboard graphics, anim video proofread edit style consistency, logic, organization, ration develop content confer project team client gather technic requir instruct method materi specif subject perform special project requir strong commun organ skill familiar html, css javascript familiar graphic video manipul program consid asset familiar mobil respons web develop consid asset diploma web design, multimedia development, field support life mission transform learn flexibl hour paid volunt day health well program collabor environ committe includ environment advisori committe social committe lot great benefit 
710: freedom healthi work- life balance– embrac flexibl environ flex hours, telecommut digit workspaces. solv world’ problem – excit innov projects. engaging, challenging, fast evolving, cut edg technolog environment. opportun advanc career mentorship program local global scale. competit total reward package. profit share available. reward vacat entitl opportun buy sell vacat depend lifestyle. contribut social respons initi focus access education, access technolog sustain commun posit impact community. particip celebrations, social event offsit busi events. opportun contribut innov idea paid them! employe perk discounts. divers inclus focused. collabor programm creat quotat tool. collabor team member ensur depict requir databas tables. respond time sensit request work agil environment. ownership task meet deadlin work independently. minimum 5 work angular/angularj framework. javascript, html, css3 aw certif benefit. excel commun skill function team agil environment. java script css3 framework – angularjs, angular unit test – karma, jasmine, junit build tool – gulp, webpack node/node-j atlassian bitbucket/bamboo. work knowledg docker containers. 
711: contribut cross-funct agil team develop maintain web site biggest name financi industri develop singl applic react vue produc rest api applic node.j adher specif defin swagger 2.0/openapi util microservice-styl backend applic retriev process complex dataset creat visual stun client-sid render chart graph knowledg web content access guidelin produc applic content access user mentor learn develop levels, continu build skill set capabl order team achiev sprint project goal partner amaz design team bring client’ vision realiti tap passion build intuitive, performant, secur web experi creat gener industri lead web site bachelor’ degre comput scienc field 3+ applic develop develop respons applic mobile, tablet, desktop applic technologies: javascript, html, css jquery, bootstrap, less. sass react, vue, angular node.j web access (wcag 2.1 aa) npm, gulp, continu integr tool central version control git subvers rest api swagger/openapi specif abil independ team-ori environ work agil develop environ strong written verbal commun present skill work contain tool github, jira, confluence, jenkins, artifactory, consul, docker continu integr autom test knowledg financi domain 
712: languag = javascript runtim = nodej applic framework = meteor framework = bootstrap view layer = react & blaze web layer = apollo / graphql databas = mongodb ide = microsoft visual studio sourc control = github orient site match client specifications. proven abil organ workload manag multiple, conflicting, priorities. complet assign task time manner requested. effect team environment, includ busi resources. act resourc softwar engineers, qa analyst, busi team. work agil scrum sdlc environment. 4+ develop support websit html, css, javascript, nodejs, meteor, react, blaze apollo / graphql. 1+ mongodb, visual studio github. strong oral written commun skills. outstand troubleshoot technic support skills. thrive fast-pac environment. dedic team player. solv understand complex problems. adaptability: appropri react chang situat loss effect enthusiasm strateg initi corpor goals. analysis: identifi problem cause, analyz process procedur improved, collect relev information, identifi solutions. attent detail: appropri complet assign task accur request guidelines, emphasi reach exceed client expectations. creativity: inventive, imaginative, innovative. energy: maintain fast, activ pace normal day. flexibility: situat preconceiv notion willing assess option determin action. integrity: strict adher job-rel standards, values, norms. learn ability: understand appli information. listening: hear comprehend verbal messag confirm speaker heard. team player: function activ member group maintain focu individu contribut responsibilities. verbal & written communication: effect oral, written, nonverb express preparation. posit requir manual labor. posit requir moder standing, sitting, carrying, walking. posit requir infrequ lifting, repetit bend and/or moving.#li-dni 
713: evalu program poudr noire’ current futur client decis process determin technolog adopt collabor front-end design team develop program innov solut meet project expect stay cool sens humour certif bachelor’ degre comput field comprehens understand php languag angular (an asset) cm wordpress (an asset) resourceful, independent, flexibl abil juggl multipl project time abil team full-tim posit salari tbd, base select candid contact 
714: 8 hour shift 
715: casual dress dental care discount free food extend health care paid time vision care 8 hour shift day shift monday friday location: windsor, secondari school (required) programming: 3 (required) 
716: play critic role develop maintain loan client manag softwar util c# window form frontend sql backend small develop team agil approach softwar develop follow request entir softwar develop lifecycle, incept plan develop final user accept testing, stage eventu releas track troubleshoot issu receiv provid support front-lin staff softwar error question play proactiv role code optim improv perform demonstr strong understand data structures, logic, algorithm skills, broad understand .net framework. 3rd parti integr softwar and/or transfer requir creat manag unit-test valid softwar intend extract, visual provid data report busi unit knowledg inform busi decisions. directli programmers, project manager, busi analyst, project consult develop manag core product systems. program test complex scenario pressur involv multipl system multipl stakeholders. ensur adher secur procedur protocols. recommend implement industri code practices. produc maintain document subsystems. provid estim statu updat managers, architect stakeholders. monday friday softwar development: 1 (preferred) 
717: equival restaur food confer client identifi document requir conduct busi technic studi design, develop implement system busi solut provid advic system strategy, policy, manag deliveri assess physic technic secur risk data, softwar hardwar develop implement polici procedur softwar develop life cycl write, modify, integr test softwar code evalu varieti interact media softwar product lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit develop policies, procedur conting plan minim effect secur breach develop websit architectur determin hardwar softwar requir conduct review assess qualiti assur practices, softwar product system conduct test perform secur qualiti control crimin record check comput internet access cellular phone fast-pac environ pressur attent stand extend period tight deadlin media advertis initi effect interperson skill accur team player excel oral commun excel written commun client focu judgement organ 
718: collabor committe member identifi busi inform websit design function conceptu visual base requirements; design build front-end websit creat websit architectur design manag websit back-end includ databas server integr leverag wordpress gener theme plugin troubleshoot content issu updat content live websit attend committe meet contribut gener oper strategi discuss familiar web design softwar technolog includ wordpress keen eye aesthet detail highli organ resourc abil collabor team set passion expertis organ local children skill experi hope gain volunt opportun daytripp children' charity? 
719: work client defin busi problem design technic solut meet needs. architect develop web mobil applic end-to-end. support team member regularli review work, pair program promot norm processes. work close design, & strategi focus team member creativ technic solut modern client-side, server-sid soa technology. work collabor disciplin aim problem solv team vs. individual. work develop team member share responsibilities. mentor junior candid technically, deal ambigu projects. cross-disciplinari team people, help success grow practitioners. flexibl hour remot cultur 5 week paid vacat competit medical, dental vision benefit family, includ access wide rang mental health servic allow purchas gear latest gener macbook appl accessori individu allow enabl pursu profession develop mentorship stack & applic includ greenfield project support grow portfolio support profession goal growth consist construct feedback build strong rapport, communication, team cultur comprehens health benefit parent leav 5 week paid vacat equit compens packag & review process extens javascript front-end framework (react, vue, angular, etc.) - react.j extensively. strong css design systems. modern test framework (jest, cypress, mocha, etc) manag timelines, qualiti delivery. architect scale applications. ux design strong sens good ux practices. significant, demonstr mentor support junior intermedi team members. provid effect code reviews. comfort lead ambiguity. abil share skill team member contribut learn group. work server solut node.js, rails, ember.j modern frameworks. typescript. modern devop (docker, aws, heroku, etc.). manag teams. 
720: build releas web applic meet requirements. manag individu project priorities, deadlines, deliver oper quick-pac agil environ solid foundat comput scienc understand data structures, algorithms, softwar design design implement entity-relationship diagram postgresql knowledg css, python, open-sourc languag strong spoken written english skill evid strong ethic abil small team individu write clean, readabl code willing learn self-motiv following: react.js, apollo client, graphene, django, aw tool (cognito, amplify) understand anim framework framer-mot spoken languag (french, spanish, mandarin) understand figma ux design platform flexible, commit reflect compensation. currently, equiti distribut aim secur fund futur growth. profit share stock option monday friday aw architectur (e.g. cognito, amplify, lambda)? serverless development? relat non-rel databas (e.g. dynamodb, postgres) agil development? front-end script languag (e.g. css, javascript, react) python development? stack development: 1 (required) 
721: must-hav nice-to-hav bonu pay commiss pay casual dress flexibl schedul 8 hour shift day shift monday friday 
722: sublim text adob acrobat reader adob illustr adob photoshop shockwav flash adob premier pro consult firm evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control php java javascript public transport fast-pac environ attent tight deadlin internet extranet intranet server program softwar web design program languag websit creation manag softwar offic desktop applic computer-aid design (cad) initi effect interperson skill excel oral commun excel written commun organ remot 
723: 
724: analyz user requir envis featur function defin object set expect prioriti develop life cycl design conduct test recommend solut compar advantag disadvantag solv complex perform problem architectur challeng develop document assist tool support user deep knowledg symfoni doctrin orm strong background php, symfoni mysql deep knowledg develop api knowledge, oauth server understand front-end technologies, javascript, html5, css3 secur infrastructur develop enterpris softwar develop stack develop profici understand code version tools, git strong organ time manag skill program softwar develop corpor web applic util php javascript team leader agil develop strategi bachelor' degre comput science, softwar engin equival field 
725: develop custom, drupal wordpress theme creation css desktop mobil integr mockup hooks, filter custom codes. wp, jqueri javascript develop mainten clients' site content integr particip project definit optim busi process perform optimization, cach manag - analysi logs, resourc site optim end. manag updates, debug etc. php html5 / css3 / jqueri / javascript chrome consol / develop tools. respons integration, breakpoint media queri git, ssh. googl api (gtm, analytics, commerce) ajax & json seo - sem mailchimp integr wordpress - woocommerc - drupal - twig ... graphic creativ manag interfac autonomy, rigor attent team spirit dynam good abil evalu time potenti issu advanc good written oral commun multipl project time organ time. abil tight deadlin sens organ desir particip improv intern process number hour week: flexibl intership, ideal 37.5h week. status: internship job start date: 2 6 month internship lundi vendredi live montreal (or close to)? office? temporair raison covid-19 
726: support maintain web site applic built php, mysql, html, javascript/jquery, css build web site seamlessli multipl browser platform includ ie7/8/9, firefox, safari, googl chrome, opera windows, mac, linux desktop develop mobil web site write execut test plan web-bas softwar manag sourc code git sourc control softwar program applic document user document qualiti assur test web applic univers degre diploma comput scienc 1-3 advanc object-ori program design skill strong problem solv analyt skill strong qualiti assur test skill strong written oral commun skill strong knowledg php mysql advanc knowledg html/css/javascript web standard best-practic industri certif train asset skill area web applic development, internet marketing, web site design asset. mac asset 
727: bonu pay dental care vision care monday friday temporarili covid-19 remot interview process virtual meet 
728: capgemini seek develop hand softwar develop work multi-ti web base applic javascript. excel react develop skill includ html5 javascript typescript css. good knowledg design pattern excel problem solv skills. profession precis commun skill client interaction. educ – bachelor’ degre – 4-5 
729: valid degre / diploma comput program valid undergradu degre technolog certif verifi post-secondari institut train school minimum 1 – 2 softwar applic develop understand full-stack web develop (client-sid server-side) javascript framework react, angular, node express work databas mysql, mongodb, microsoft sql server server-sid program languag - microsoft c# .net , php requir php laravel, .net 5 knowledg prefer version tool softwar - git, mercuri etc. comfort agil scrum practic methodolog locat toronto surround area abil onsit compani offic abil offsit resid adequ high-spe internet connect (covid-19 consideration) develop oper (dev ops) task continu integr / continu deploy (ci/cd) microsoft azur amazon aw environ bonu familiar test framework tool team player attitud excel oral written commun demonstr problem-solv skill ingenuity, creativity, resourc strong analyt problem solv skill strong organiz skill abil priorit activ abil independ limit supervis direct abil multipl task fast-pac environ casual busi attir compani event health benefit flexibl schedul week vacation, person leav day day educ benefit hour flexibl time-fram shift (avg. 37.5 – 40.0 / week) monday friday 
730: team (4-8 engineers) build featur product creat reusabl frontend compon share team write test valid frontend compon behav expect product owner design understand “why” build featur particip code review (through github pull requests) pair engin share knowledg resolv block issu particip sprint activ (planning, refinement/estimation, reviews, retros) 2-3 work modern frontend framework (ember, react, vue) understand html, css, javascript fundament semant understand front-end develop tools, npm, yarn, babel, etc. comfort break wireframes/mock reusabl compon integr rest api familiar git github bonus: css preprocessor, sass great commun skills, written verbal motiv leader, team player ember.j written javascript (some typescript) css/sass storybook qunit write test json:api backend api request deploy aw (docker ecs) jira, slack, zoom commun git, github 
731: creat astronom analysi softwar requirements. expand maintain databas store softwar outputs. develop maintain web applic serv databas remot users. document comput code databas schema. packag librari need complet develop objectives. creat execut softwar test (regress testing). maintain code cirada codebase. creat manag virtual machines. creat tutorials, architectur documents, present softwar compon develop project. attend meet supervisor cirada develop team. commit comput code central repository, integr contribut developers. commun develop univers alberta extern site need manag individu develop tasks. work python, python visual (matplotlib), numer analysi packag python (numpy, scipy). databas integr mainten experience, mysql; work develop django web framework; work collabor softwar develop sourc control softwar (git); work debugging, optimizing, perform test software; abil independ minim supervision; demonstr abil learn adapt technologies; work astronom imag radio interferometry. 
732: 10 softwar develop java .net strong develop javascript, jqueri popular framework libraries, includ html5 css3 plan develop api endpoint oauth standard client server nodej temporarili covid-19 
733: creating/modifi look, layout, feel, function featur front-end web portal power dashboards. interfac gui data microsoft sql server databas and/or aw redshift data tables. client project manag support user interfac design user design web portals. determin architecture, technic solutions, relev recommendations. develop maintain robust webstyl guid consum business-fac products. oper team environ deleg workload individu extern partners. agil develop framework defin priorit sprint plans. 6 relev field. bachelor’ degre comput scienc field, equival experience. minimum html/xhtml css. minimum develop data analyt graphic interfac infograph dashboard (ui/ux design). extens develop python web framework django. program system develop design. web develop mvc framework. troubl shoot resolv technic issues. strong profici python/sql. comfort collabor develop sourc code control (git). experienc power bi. knowledg sql server integr servic (ssis) packages. experienc amazon aw architectur cloud-bas solutions. knowledg browser compat multipl platform devices. 
734: implement applic merg data creat seamless content manag system build websit dazzl client user creat mobil solut app continu improv applic architectur graduat enrol univers comput scienc program 1-2 profession development, placement industri develop drupal 6.x drupal 7.x; custom theme view creation excel css3 skill custom exist theme creat theme proven web development: php, css3, html5, js, ajax work knowledg graphic design tool photoshop integr profici cross browser test develop current browser strong educ background softwar develop knowledg mysql asset mobil smartphon develop (iphone, blackberry, and/or android devices) subvers and/or git set run lamp ii server excel organiz skill work knowledg standard offic softwar suit knowledg project manag softwar develop life cycl understand qualiti assurance, test & develop protocol excel interpersonal, written verbal commun skill abil independ effect team oriented, ensur accuraci information, object advanc capabl abil fast paced, demanding, challeng multi-task environ custom oriented, creativ problem solv skill sens humour posit energi 
735: posit permanent, full-time. open develop practic team includ leadership roles. varieti appreciated. voic team locat london, ontario canada, canada. design technic solut busi problem present product team. voic web applic ui, backend controls, api & app logic, special architectur projects, between. php vanilla (and node.js) primari languages. familiar modern php & bonus. plan lead team sprint project estim cooper research. opportun develop featur way improv product. featur span multipl team all-hand approach. handl intern support conversations, investig troubl tickets, contribut occasion infrastructur projects. comfort help expand knowledg colleagu develop highli functional, efficient, readabl code. guid technic solut plan sprint small projects. design packag team match busi technic requirements. creat task ticket (jira) reliabl deliv qualiti products. ensur team meet complianc rule secur accessibility. build customer-fac intern user interfac css less/sass, html & js. creat extend mvc applic php framework (codeigniter, laravel) occasion scripts. technolog play role. appli knowledg access standard (aoda, wcag) site secur (owasp) improv life users. test perform bottleneck improvements. build extend intern api 3rd-parti integr (salesforce, s3, sqs, aw services). work multipl git branches, write review pull request (bitbucket), push production-level code regularli schedule. overse prepar test releas plan creat db migrat script collabor test team. help maintain intern compon librari & design system, contribut build script (gulp, webpack, babel). build product function websit document project (confluence). write updat technic document requirements. review triag support conversations. fix bug product support teams. collabor slack, figma, regular video in-person chats. ship regularly. passion build end-to-end software. improv learn. understand qualiti code. code documented, understand predictable. test written confidence. you’r comfort vari stack. production-level javascript, php, react, build & migrat scripts, asynchron queues. explain thinking. commun idea issu well. goal build everyone. skill develop front-end scratch creat valid, reusable, performant, access screen sizes. self-motiv independently. initi support required. love learning. thrive solv problems, learn tricks, bridg gap old, better. love sharing. help team base time spent. 3+ database-driven web site development. lead team positive, share goal. earn comput science, diploma web develop equival experience. develop manag technic project manag product manag product design ux research product & market develop infrastructur develop analyt & data scienc team qualiti assur team voic colleagu work laptops, monitor, accessori ergonom chair monday march 16th, 2020 hold virtual huddl monday bi-weekli virtual town hall care mental health colleagu efap program human connect option virtual social event meditation, stretching, games, happi hours, etc. 
736: implement applic merg data creat seamless content manag system build websit dazzl client user creat mobil solut app continu improv applic architectur graduat enrol univers comput scienc program 1-2 profession development, placement industri develop drupal 6.x drupal 7.x; custom theme view creation excel css3 skill custom exist theme creat theme proven web development: php, css3, html5, js, ajax work knowledg graphic design tool photoshop integr profici cross browser test develop current browser strong educ background softwar develop knowledg mysql asset mobil smartphon develop (iphone, blackberry, and/or android devices) subvers and/or git set run lamp ii server excel organiz skill work knowledg standard offic softwar suit knowledg project manag softwar develop life cycl understand qualiti assurance, test & develop protocol excel interpersonal, written verbal commun skill abil independ effect team oriented, ensur accuraci information, object advanc capabl abil fast paced, demanding, challeng multi-task environ custom oriented, creativ problem solv skill sens humour posit energi 
737: posit permanent, full-time. open develop practic team includ leadership roles. varieti appreciated. voic team locat london, ontario canada, canada. design technic solut busi problem present product team. voic web applic ui, backend controls, api & app logic, special architectur projects, between. php vanilla (and node.js) primari languages. familiar modern php & bonus. plan lead team sprint project estim cooper research. opportun develop featur way improv product. featur span multipl team all-hand approach. handl intern support conversations, investig troubl tickets, contribut occasion infrastructur projects. comfort help expand knowledg colleagu develop highli functional, efficient, readabl code. guid technic solut plan sprint small projects. design packag team match busi technic requirements. creat task ticket (jira) reliabl deliv qualiti products. ensur team meet complianc rule secur accessibility. build customer-fac intern user interfac css less/sass, html & js. creat extend mvc applic php framework (codeigniter, laravel) occasion scripts. technolog play role. appli knowledg access standard (aoda, wcag) site secur (owasp) improv life users. test perform bottleneck improvements. build extend intern api 3rd-parti integr (salesforce, s3, sqs, aw services). work multipl git branches, write review pull request (bitbucket), push production-level code regularli schedule. overse prepar test releas plan creat db migrat script collabor test team. help maintain intern compon librari & design system, contribut build script (gulp, webpack, babel). build product function websit document project (confluence). write updat technic document requirements. review triag support conversations. fix bug product support teams. collabor slack, figma, regular video in-person chats. ship regularly. passion build end-to-end software. improv learn. understand qualiti code. code documented, understand predictable. test written confidence. you’r comfort vari stack. production-level javascript, php, react, build & migrat scripts, asynchron queues. explain thinking. commun idea issu well. goal build everyone. skill develop front-end scratch creat valid, reusable, performant, access screen sizes. self-motiv independently. initi support required. love learning. thrive solv problems, learn tricks, bridg gap old, better. love sharing. help team base time spent. 3+ database-driven web site development. lead team positive, share goal. earn comput science, diploma web develop equival experience. develop manag technic project manag product manag product design ux research product & market develop infrastructur develop analyt & data scienc team qualiti assur team voic colleagu work laptops, monitor, accessori ergonom chair monday march 16th, 2020 hold virtual huddl monday bi-weekli virtual town hall care mental health colleagu efap program human connect option virtual social event meditation, stretching, games, happi hours, etc. 
738: provid ux/ui mock-up analysi (wireframes) web develop site improv projects; creat send retail consum newsletters; develop graphic concept adapt platform digit advertis campaigns; adapt integr land cm wordpress, hubspot others; support web market team hubspot, wordpress, flippingbook, surveymonkey; support product launches; perform perform content monitor kimpex sites. bachelor' degre graphic design combin design digit market (web, media) focus education; 3 5 experience; profici html (html5), css (css3) javascript (jquery); e-commerc design, mobil respons design; knowledg adob suit (xd, photoshop, illustrator, indesign, acrobate, dreamweaver), hubspot, php wordpress; asset: bilingual; fluent french english, spoken written. perman full-tim posit join team commit solv day-to-day issues, pleasant environment! worlds: resourc larg compani family-lik atmospher team passionate, attent commit excel dynam stimul environ flexibl schedul balanc person life group insur (differ plan adapt needs) regist retir save plan employ contribut employe famili assist program social activ 
739: improv maintain intern develop user face tool set web applic develop improv network visualizations, manag configur dashboard develop tool databas user administr metric visual dashboard engag mobil app usag ux team draft design product appli front-end product featur improv security, token handling, session manag practic owasp v4.0 spec reactj preferred, front-end framework desir (angular, vue, etc.) expertis css modern layout key: css grid, flexbox, sass/less abil write respons layouts/break point draft design ux team profici command tool expertis version control git abil cross function projects, ticket mileston releas profici write support document tool abil ticket manag jira abil write css anim know docker docker compos familiar access practic know leverag css3 advanc user interfac interact nodej write rest api familiar oauth json web token skill develop maintain front-end test pipelin puppet autom test 
740: 2+ design product advertis wild. profici craft-specif tool illustrator, photoshop, figma. comfort work team, commun directli stakehold collabor project teams. enjoy increas people’ design literacy. adapt enjoy evolv ensur product cycles. activ particip work session forward iter concepts. remote-friendli environment, role (or hq ottawa). transpar leadership. example, check commit fair, equitable, transpar pay, compens strategy. tightly-knit team peopl work, ourselves. $1,500 profession develop budget (use $750 fit office). flexibl dental & medic benefit 5 week paid time 
741: competit compens packag includ overtim pay annual bonu flexibl health benefit plan 12 weeks; includ medical, life insurance, accident death & dismember insur health care spend account 12-paid vacat days, includ 1-week juli voluntari regist retir save plan (rrsp) tax-fre save account (tfsa), conveni fund team member payrol contribut vital well app encourag reward lead healthier lifestyl compani divers inclus busi partner group employe vehicl discount build friendli long-last relationship social event on-sit fit facil close busi group defin requir direct support applic collabor agil develop team maintain develop softwar applic particip weekli sprint planning, backlog refin daili scrum meet analyz busi condit creat applic requir design integr extern system base busi requir particip onsit after-hour support rotat provid technic guidanc team develop (contractors) potenti travel toyota plant north south america support applic deploy mainten bachelor' degre colleg diploma comput science, engin equival degree/diploma required; equival combin educ relev consid minimum 1 3 relev requir demonstr appli softwar develop strong verbal written commun skills, abil commun document complex technic system decis strong team player abil engag level organ highli organ balanc concurr assign negoti custom group follow task conclus abil provid on-cal support rotat critic manufactur applic system support daili weekend overtim requir need flexibl cambridg and/or woodstock plant locat travel north america oversea (less 10% year) .net develop (c#, asp.net, wpf), web servic (soap, wcf, rest), angular web development, mvc, mvp, mvvm, object-ori design patterns, msmq, sql/plsql, oracle, postgresql agil softwar develop demonstr abil manag softwar develop life cycl vers design process includ design cases, test implement 
742: debug, build, deploy gasbuddy.com relev web project collabor maintain high standard commun team members, designers, product manag provid end-to-end solut develop full-stack softwar web applications, rest apis, microservic encourag uphold practic web development, includ (but limit to) write clean perform code, develop respons code, appli access standard implement practic solut large-scal problem everyday qualiti life issu write integr test newli implement code maintain product integr creat review pull request daili basi ba/b comput scienc technic field, equival profession 2+ build web applic react includ (but limit to) person projects, school projects, abil interact peers, local remote, positive, confident, profession manner excel commun skill deliv verbal written technic non-techn user abil effect autonom team fast-pac environ strong knowledg modern frontend javascript frameworks, example: react, angular, ember, backbon work node.js, rest services, build microservic strong knowledg web ux design principles, program patterns, practic understand seo methodolog agil methodolog profici access standard 
743: abil quot project effect meet client object websit design tool abil cross-funct partner team member open accept construct feedback client implement solut effect action feedback respons attent entir timelin client projects, provid updat team abil valid function requir project provid key recommend love stay latest technolog softwar ahead websit develop trend minimum 2 websit design posit complet complet busi technolog degre educ institut expert wordpress content-manag system experienc write codes: html5, css3, php, javascript experienc mobile-respons cross-brows design establish background graphic design tool adob creativ suit extrem detail-ori organ abil pressure, juggl task effici tight deadlin great decis make skill avid problem-solv excel writing, speak commun skill 
744: equival consult firm school educ institution/establish startup compani evalu varieti interact media softwar product consult client develop document websit requir source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control xml visual basic php object-ori program languag mysql javascript html dhtml css ajax jqueri angular.j d3 git model-view-control (mvc) subvers (svn) basic secur clearanc cellular phone fast-pac environ pressur attent stand extend period reloc window linux internet databas softwar mac javao network softwar network hardwar network secur server mail server softwar commun softwar program softwar html edit softwar web design program languag websit creation manag softwar offic desktop applic multimedia softwar api initi team player organ 
745: design develop lucova platform prepar document specif need commun solut senior team member learn implement qualiti standard processes, profici payment card industri (pci) standard tests, tests, tests! love test scripts, troubleshoot debug it’ fast pace environ great time manag skill join team member client engag present education: bachelor degre technic major engin comput scienc equival expertis 1-3 yr frontend web applic develop (side projects, experience, industri experience) strong work knowledg html/javascript/css strong work knowledg javascript applic framework (angular similar) chrome dev tool css preprocessors, packag managers, task runner asset strong attent details, secur deliveri specif demonstr initiative, abil multitask, time manag skill chanc core set passion individu hands-on opportun shape futur compani chanc disrupt in-stor statu quo develop innov solut exposur startup cultur great team support grow role, support 
746: 8 hour shift java: 3 (preferred) javascript: 3 (preferred) node.js: 4 (required) react: 4 (required) angular: 4 (preferred) temporarili covid-19 
747: 3 technic work product-driven environ care qualiti ship high-qual code you’r excit deliv end-to-end experi knowledg softwar architectur backend (node.js, express, sequelize), front-end (react, contexts, hooks, style components) api / servic bring strong fundament understand data structur algorithm comfort work independ reach organiz boundari aid problem-solv care user know-how build user-friendli web applic continu deliveri autom test strong code skill javascript language, desir pick more. javascript (node.js, express, postgres, react) collabor founder, head engineering, product team, softwar engin deliv compel user-fac product architect effici reusabl front-end system drive complex web applic willing needed. job descript execut daili product deploy monitor aw servic identifi resolv perform scalabl issu write autom test develop workflow provid highli effect code review peer support bachelor' degre comput science, equival develop maintain continu integr build releas pipelin abil pick software, framework api burn desir build insan great product impact autonomi - freedom creat path growth opportun career develop achiev goal competit salari equiti incent gener time program learn budget -- learn health & dental benefit casual dress compani event dental care disabl insur discount free food employe stock purchas plan flexibl schedul life insur paid time stock option tuition reimburs vision care monday friday citizenship/employ status? salari expectations? 
748: creat robust spa' provid high traffic book engin club manag software. develop support web applic multipl system product stakehold ensur high-qual bug-fre code solv problem clients. manipul cm element seamlessli blend websit advanc knowledg asp.net, javascript mvc frameworks, html, css 3, js/jqueri 3-5 modern js/css/html. 3-5 asp.net framework. blazor web assembl & angularj plus. work content manag (cms) wordpress abil understand follow wireframes, sitemap prototyp abil problem-solv ad complex unnecessari dependencies. eye user experience, modern design principl security-first mindset strong web access principl proven abil meet deadlin good team player, ownership resolut issues. 
749: profici html css javascript abil identify, replic report issu fix web verifi fix abil design follow test plans, scenarios, script procedur abil document problems, track system, report defect auditor remedi abil monitor error resolut track fix understand web develop life cycl solid intuit constitut good user self-starter, cooperative, detail-ori person thrive startup atmospher abil independ learn technolog concept web front-end develop web back-end develop understand screen reader user navig web understand keyboard-onli user navig web understand difficulti face peopl visual impair color contrast, font-siz compani event employe assist program paid time day shift monday friday good fit posit ? bachelor' degre (preferred) web development: 2 (preferred) 
750: 
751: develop high quality, maintain softwar practic learn appli idea fast-paced, agil team environ contribut improv process structur grow fun. excit time challeng rapid growth ‍ python django graphql postgresql databas architectur javascript (prefer reactjs) kubernet cloud infrastructur bachelor' degre comput science, softwar engineering, field 1-2 work softwar develop fintech disrupt archaic bank system django: 1 graphql: 1 postgresql: 1 remote-first environ competit compensation: $75,000.00-$120,000.00 fast move innovative/agil product environ organ strong core valu team-oriented/collabor environ 
752: develop integr code enterpris client softwar system commun technic problem peers, architects, project manag recommend solut develop high-performance, scalabl low-lat system drive progress agil environ frequent interact client demonstr effect mentorship hands-on technic leadership team member identifi advoc chang warrant current process exist system implement 5+ front-end softwar develop enterpris applications, special emphasi on: react, typescript, solid understand distribut comput architectur object-ori program concepts. familiar modern softwar develop methodolog practic abil appli domain knowledg close busi stakehold technic team member ensur solut optim except testing, mocking, document skill solid develop implement complex applic compon excel oral written commun skills; comfort interfac client track record great teamwork abil independ drive project complet bachelor’ degre comput science; engineering, physics, math strong experience. nice-to-hav nextjs, vercel, hasura family-friendli benefit vacat time annual train budget profession develop fulltim employe flexibl softwar consult environment; project variety, adapt busi domains, build complex applic abil flex creativ muscle, opinion heard cultur you’ll forward come day downtown toronto locat (easili access public transit) 
753: famili cultur collabor respect key; growth opportun inhouse, prioriti person profession development; space ideas; flexibl schedule, competit salari comprehens benefits; invit environment: bright office, friendli fellow workers, monthli team build activities, friday happi hour, popcorn, fruit fresh coffee, foosbal ps4… yourself! develop featur nodej power backend and/or react frontend lead design crm tool solar & roof industri creat servic maintain previou support grow product offer creat clean code contribut architectur promot continu progress perform risk assess code design newli launch product react / flux materi design guidelin nodej (express) mysql (sequelize) redi cach mocha test github / travisci sourc manag circleci / aw deploy knowledg javascript, react, redux start user stories, test mock document code knowledg rest concept english spoken written 1 + profession team player! pour notr cultur familial qui met l’emphas sur collabor sur respect chacun; pour possibilité d’évolut à l’interne, priorité sur ton développ personnel professionnel; pour place qu’on laiss à te idées; pour horair flexibles, notr salair compétitif avantag sociaux compréhensifs; pour notr environn invit : de bureaux lumineux, de collègu chaleureux, de activité team build mensuelles, happy-hour vendredi, popcorn, fruit café, babyfoot ps4… vien voir toi-même! développ nouvel fonctionnalité dan nodej et/ou l'interfac react créer nouveaux servic maintenir précédent pour soutenir offr produit croissanc créer code propr qui contribuera à une architectur qui favoris progrè continu fair risk assess de changement code travail sur concept d'un produit nouvel lancé react / flux l'interfac utilisateur suit grand lign materi design nodej (express) mysql (sequelize) redi pour cach mocha pour test github / travisci gestion de sourc circleci / aw pour déploiement connaiss javascript, react, redux tu commenc avec user stories, tu test tu termin avec code bien documenté connaiss de concept rest anglai parlé écrit 1 d'expérienc professionnel tu joueur d'équipe, tu une facilité d'approch 
754: self-directed, motiv learn, work hard round knowledg front-end back-end develop languages, techniqu technologies. inquisitive, analyt mind eager grow logic algorithm skills. understand limit eagerli request feedback, guidanc mentorship. activ seek solut help. fascin technolog lookout techniqu tool deliv solut efficiently. afraid step comfort zone. thrive activ environ wide varieti projects. effect proactiv commun leverag varieti channel provid time signal colleagues. php custom development, laravel wordpress project dictat es5, esnext node.j develop web front-end standalon client- server-sid projects, javascript framework librari (vue.js, react, jqueri etc) integr 3rd parti api web servic socket (for slack api, twilio, eventbrit etc) log server ssh command perform rudimentari task remot server web markup websit styling, collabor designers, art director, ux strategists, architect databas schema design, mysql respons mobile-first develop css framework bootstrap foundat version control document ongo support mainten legaci / retain project qa autom test develop contribut team brainstorm ideat activ time track time manag associ project manag team lead person self-improv continu learn html5, css3 sass (c) 2+ code php; strong analyt algorithm logic skill (c) data mapping, data design mysql (i) javascript es5, es2016, es7 (i) wordpress customization, custom queries, taxonomies, custom post types. (c) familiar modern php applic framework laravel (c) compet git version control (c) familiar front-end framework angular, vue, react (i) familiar build tool webpack, gulp grunt (n) season user proper ide intim familiar dev tool browser (i) abil mac primari code comput (i) mentorship/coach collabor fashion 2 week vacat start, paid “agenc holidays” defin health benefit addit health care spend account (‘hsa’) access in-hous maker lab electron prototyp educ budget, spent courses, confer etc. desktop/laptop snacks/beverag dog-friendli environ fit role? been? (a overview relev experience.) passion about? resum exampl salari expect accommod interview process 
755: 
756: 
757: creat respons web applic angular react produc html/css/javascript code design document recommend function librari expedit develop recommend develop inhous open sourc compon librari build intuit devop piplin singl applic (spa) deploy main cloud provid autom process devop pipeline; identifi opportun effici gain reduc time-to-market, enabl continu deliveri ensur high code qualiti autom unit function test strong attent understand ux visual design concept provid leadership perspect backend technolog impact creativ process scope project deliver formul plan develop agil product team compris technical, product busi team member deliv except products. 3+ work frontend develop hand angular develop 3+ work knowledg with: html5, css3, sass, javascript, typescript react, angular, git, jenkin ci/cd server html5, css3, sass, javascript, typescript react, angular, git, jenkin ci/cd server silverlight nice strong commun organiz skill abil thrive fast-pac product deadline-driven environ intern client face bachelor’ degre (master’ plus) comput scienc equival 2 - 4 with: respons design methodolog techniqu css preprocessor (less sass) respons design methodolog techniqu css preprocessor (less sass) 3+ work knowledg with: nodej zeplin, sketch, adob xd nodej zeplin, sketch, adob xd agil methodolog develop applic creat project estimates, defin scope requirements, structur project abil solv complex develop problem produc highest qualiti code strive push technic boundari onlin applic abil maintain strong attent accuraci adher w3c access guidelin you’r excit prospect learn technolog needed. you’v interest learn backend develop java spring cloud certif major cloud provider: google, aw azur cloud platform infrastructur 
758: design, code, test major featur collabor team members, softwar develop qa. perform mainten program exist versions. perform custom program assigned. defect add featur software. interact key partner intern user timelines, technic issues, infrastructur integration. provid recommend improv develop process. stay current trends, techniques, technology, factor impact job. activ particip team meet offer recommendations/idea design projects. univers degre comput scienc softwar engineering. 3-5 html, css asp.net develop experience. make ui/ux design decisions. oriented, easili context switch excel organiz skills. c# .net framework experience, blazor-specif prefer 
759: develop implement solut focu web technologies, mobil (native/hybrid), j2ee platforms, api, orient architectur integr technologies. fulli particip applic detail design, estimation, documentation. particip code design reviews. provid technic design support team member (e.g. qa, ba’s) support hour activ (e.g. deployments, incid investigation) engag ongo skill develop knowledg acquisit cogniz security, organiz risk, pci, busi stage softwar deliveri lifecycl applic detail design, development, test document client group applic particip project activ progress report develop lead function manag provid 3rd level support applic support team incid problem resolut self-driven member cross function develop team deliv solut busi requir play activ role ownership optim perform activ post-secondari education, prefer comput scienc field 1-2 practic system ideal softwar develop life cycl agil program practic (such scrum kanban) web applic develop understand object orient design pattern service-ori architectures, includ web servic (rest, json, jms, soap, xml) knowledg spring/j2e base delivery, soa architectur industri certif knowledg practic applic security/risk concepts, standard regul financi industri design deliv web base solut integr legaci back-end environ develop asset: adob manag (core framework) web 2.0, ajax singl applic apach cxf, tomcat, websphere, ih cordova, angular.js, node.js, bootstrap java ee, junit, spring, xml, mq series/jm web applic firewalls, appdynam atlassian suite, maven, jenkins, bitbucket (git) api gateway management, microservic rhel/scripting/command portal web content manag 
760: minimum 6-8 work web develop build front-end compon web application. strong background ui/front-end develop solid knowledg angular 9.0, javascript, typescript, html, css, sass, node js, xml, json web standards. (angular 1.x knowledg advantage) knowledg access seo standards. good understand browser debug code client side. strong work rest servic typescript third-parti javascript framework libraries. write unit test case karma/jasmin 2 - 4 work agil methodolog build tool git version control – 2+ good knowledg design pattern knowledg industri practic code review react redux knowledg backend knowledg monday friday temporarili covid-19 
761: deloitt fast 50 deloitt fast 500, respectively. write test code performant, scalable, maintain meet function requir collabor softwar developers, design product manag build drive innov product particip code review brown bag nurtur cultur growth learn organ develop dashboard tool latest web develop technolog increas effici team improv custom bachelors' degre comput science, softwar engin equival 2+ work role strong knowledg python, javascript typescript strong knowledg web develop technolog react, vue.js, angular etc. previou aw asset great verbal written commun skill abil independ group set gener stock option packag match 100% contribut retir plan $4000 annual monthli public transport stipend annual gym membership stipend dialogu membership - unlimit free video call text nurs doctor anytim - they’ll book irl appoint 4 week vacat 5 sick/person day weekli happi hour frequent team outing off-sit privat healthcar - massag 
762: 
763: 3+ relev profession busi technolog requir strong java/j2e develop respons includ design develop web applic deliv high-perform respons web applic contribut phase develop lifecycl write designed, testable, effici code ensur design complianc specif prepar produc releas softwar compon commun effect team environ global technolog partner deliv solut client java portal specif (jsr168/jsr 286) liferay 6.1 / 6.2 / dxp java/j2e applic design develop experience. prior full-stack develop (java/j2ee) knowledg liferay advantage. osgi framework mvc design pattern hibernate/spr framework implement util web services, service/system integr strong web develop skill (i.e. html, css, javascript) abil translat busi requir technic requir code manag tools, autom build setup, deploy procedur 
764: provid ux/ui mock-up analysi (wireframes) web develop site improv projects; creat send retail consum newsletters; develop graphic concept adapt platform digit advertis campaigns; adapt integr land cm wordpress, hubspot others; support web market team hubspot, wordpress, flippingbook, surveymonkey; support product launches; perform perform content monitor kimpex sites. bachelor' degre graphic design combin design digit market (web, media) focus education; 3 5 experience; profici html (html5), css (css3) javascript (jquery); e-commerc design, mobil respons design; knowledg adob suit (xd, photoshop, illustrator, indesign, acrobate, dreamweaver), hubspot, php wordpress; asset: bilingual; fluent french english, spoken written. perman full-tim posit join team commit solv day-to-day issues, pleasant environment! worlds: resourc larg compani family-lik atmospher team passionate, attent commit excel dynam stimul environ flexibl schedul balanc person life group insur (differ plan adapt needs) regist retir save plan employ contribut employe famili assist program social activ 
765: 8 hour shift monday friday stack development: 6 (required) 
766: develop singl applic react/angular solid understand javascript profici html5, css3, good grasp dom familiar mocha, jest, cypress bonu previou work ux asset plan session implement compon react visual spec maintain debug exist compon document exist compon creat test case exist compon 
767: web develop asp.net, javascript, jquery, css, html, bootstrap, .net core/(mvc/mvvm), ajax, razor, rest, typescript, signalr complex data analysi util ms-sql enterpris applic .net, winforms, .net core report tools, rdlc, crystal, ssr custom technolog map applic tool util googl bing map apis, mapbas open street maps. mobil applications, - xamarin, nativ android/io api develop commun (custom, azure, aws, etc.) salesforc - visualforce, lightn web components, gener environ machin learn advanc data analyt ui/ux design fast move environ varieti project technolog interact team base environment. flexibl hour focu deliv object watch clock. current environ team work remot option offic desired. peopl offic point, however, remot offic solut work nice enforced. involv aspect softwar develop lifecycl role projects. mentor team. weekli statu meetings, bi-weekli code share meetings. learn peer share knowledg well. high standards. client demand them, strive exceed expectations. genuin curios thing technic aptitud desir learn wide varieti environments. honesti interact others. abil desir dig solv challeng problems. desir team environ 
768: valid degre / diploma comput program valid undergradu degre technolog certif verifi post-secondari institut train school minimum 1 – 2 softwar applic develop understand full-stack web develop (client-sid server-side) javascript framework react, angular, node express work databas mysql, mongodb, microsoft sql server server-sid program languag - microsoft c# .net , php requir php laravel, .net 5 knowledg prefer version tool softwar - git, mercuri etc. comfort agil scrum practic methodolog locat toronto surround area abil onsit compani offic abil offsit resid adequ high-spe internet connect (covid-19 consideration) develop oper (dev ops) task continu integr / continu deploy (ci/cd) microsoft azur amazon aw environ bonu familiar test framework tool team player attitud excel oral written commun demonstr problem-solv skill ingenuity, creativity, resourc strong analyt problem solv skill strong organiz skill abil priorit activ abil independ limit supervis direct abil multipl task fast-pac environ casual busi attir compani event health benefit flexibl schedul week vacation, person leav day day educ benefit hour flexibl time-fram shift (avg. 37.5 – 40.0 / week) monday friday 
769: creat robust spa' provid high traffic book engin club manag software. develop support web applic multipl system product stakehold ensur high-qual bug-fre code solv problem clients. manipul cm element seamlessli blend websit advanc knowledg asp.net, javascript mvc frameworks, html, css 3, js/jqueri 3-5 modern js/css/html. 3-5 asp.net framework. blazor web assembl & angularj plus. work content manag (cms) wordpress abil understand follow wireframes, sitemap prototyp abil problem-solv ad complex unnecessari dependencies. eye user experience, modern design principl security-first mindset strong web access principl proven abil meet deadlin good team player, ownership resolut issues. 
770: analyze, modify, write, implement softwar code creation mainten softwar applic servic creat softwar requir documentation, softwar design analysi implement design produc screen workflow support collect display complex easy-to-understand fashion analyz code applic execut optim perform tune produc accur softwar implement estim deliv agre schedul provid input develop ongo mainten technic document collabor engin provid solut conform engin practices, includ write unit test code review contribut ongo improv develop process degre engineering, technology, disciplin minimum 5+ proven track record develop maintain applic enterpris commerci environ expert knowledg html5, css, javascript profici build web applic react librari proven experienc c#, asp.net data structures, algorithms, distribut system fundament relat databases, includ sql server provid opportun career-growth fast-scal compani offer flexibl remot arrang offer extens benefit plan offer opportun continu train profession develop (in-hous external) learn latest technolog offer employe profit-shar plan benefit hard heavili involv commun join event non-profit organ pride compani cultur (our employe survey score 100% inclus diversity) 
771: solid understand program build web applic desir great small team great peopl strong desir learn technolog build applic javascript tool & framework understands, with, microservic architectur nodej javascript (es6) typescript vue.j mysql & postgresql html5 css3/scss git gitlab ci/cd pipelin rest api googl cloud platform & amazon web servic write clean code, good tests, craft good document deliv high-qual adher standard practic design develop web-bas product servic updat enhanc exist product work support exist web-bas product services, implement featur tests, build support product & technolog advis solut present problem (timeframe, hurdles, etc) commun mileston team leader (new obstacles, distractions, extern blockers, etc) 1-2 work role environ minimum 2 nodejs, javascript (es6) & vue.j degre diploma softwar development, comput scienc similar/relev discipline. 2-4 role nodejs, javascript (es6) vue.js. extend health care monday friday dc / dec (required) typescript, nodej & vue.js: 2 (required) 
772: casual dress dental care disabl insur employe assist program extend health care life insur on-sit park vision care 8 hour shift monday friday 
773: we’r maintain, develop design corpor crm (custom relationship management) system. you’ll promot consist architectur pattern employ angular framework. you’ll write effect unit test integr test ensur high qualiti softwar delivery. we’ll review estim busi requirements, understand secur polici guidelines. you’ll conduct code review whilst continu evalu emerg framework technolog opportunities, trend standard methodolog strengthen star group web products. you’r field you’ll experienc develop large-scal project dynam environment. you’ll understand web standard technolog includ web sockets, web worker web secur principles. you’ll familiar test build tools. (karma, jasmine, webpack, etc.). similarly, you’ll strong javascript, angular css/html. b.sc. engineering, comput science, math similar. finally, hardworking, dedicated, passion craft self-learn requir minimum supervision. health dental insur you, partner children (if live address) $1,900 congratul babi whilst discount local gyms, restaur event free snack cater lunch in-hous train develop develop skills, progress career. 
774: perform third-parti applic installations, upgrades, modif lead custom third-parti applic develop integr activ develop document support develop activ perform debug problem resolut activ assist develop execut integr test plans. investig technolog solut applic system loyalist relev current particip agil sprint plan complet three-year diploma degre comput scienc programm analyst (5) years’ develop support complex busi system (e.g., sizeabl complex relat databases, n-tier architectures) solv complex applic problem develop challeng familiar util varieti program languag excel interperson commun skills, verbal written strong analyt skill demonstr proactiv approach problem solv effect organiz skill proven abil develop prioriti meet deadlin pressur demonstr abil cooper effect cross-disciplinari team level organ compani event compani pension dental care disabl insur employe assist program extend health care life insur on-sit gym on-sit park tuition reimburs vision care day shift monday friday 
775: translat design wirefram high-qual code design, build maintain high performance, reusable, reliabl code ensur performance, quality, respons applic identifi correct bottleneck bug maintain code quality, organization, automat passion development, javascript fluent css html react redux profession histori develop interact web app dedic build great visual highli access enjoy direct collabor ux product expert driven stay current front-end trends, frameworks, etc. familiar rest api connect web applic back-end servic abil understand busi requir translat technic requir profici understand code version tools, git redux sagas, style components, lodash, immutablej degre comput scienc relev 5+ softwar develop 2+ web technolog docker kubernet technic knowledge, also: remain state-of-the-art develop softwar field share knowledg wider team. confid keep project track strong person project manag skills, collaboration, support team members. support colleagu (teaching, coaching, managing, mentoring, reviewing, improv code). bonu pay 8 hour shift vancouver, bc: reliabl commut plan reloc start (required) attach github profil 
776: write beautiful, scalable, efficient, cross-brows front-end compon system collabor talent design ensur applic usable, access respons troubleshooting, analyz resolv perform bottleneck incorpor autom unit, integration, perceptual, perform access test develop process evangel practic front-end engin comfort work stack (front-end, server-sid applic code, database, cloud), passion client-sid develop relianc modern front-end framework react, vue.j polym work emerg technolog web components, javascript modules, workers, typescript, progress web app build access web applications, standard (aria) assist technolog keen team understand needs, develop tool librari support comfort creat documentation, guides, walk-throughs, video present evangel web perform techniqu web applic super fast 
777: 2-3 phase web develop life cycl profici html, php, mysql, xml, jquery, javascript, css, respons web design profici wordpress (includ custom-built solutions) implement track services, e.g. googl analyt strong knowledg seo practic troubleshoot strong knowledg googl webmast tools, search consol googl news index rank techniqu strong understand newsletter-send softwar (or plugin) configuration, includ deliver (dmarc, dkim spf), blacklist monitor management, standard prepar html newslett strong debug problem-solv skill strong understand server administr includ dn & zone file configuration, cpanel function familiar onlin advertis technolog (doubleclick publish / googl manager) abil independ small team proactiv approach problem resolut abil fast-pac environ eye & qualiti driven excel verbal written commun skill profici adob creativ suit tool photoshop, illustrator, premier pro knowledg travel industri asset bachelor degre diploma comput science, web program equival expect provid exampl perform discuss architectur expect screen shot materi demonstr compet casual dress flexibl schedul paid time monday friday weekend avail 
778: creat astronom analysi softwar requirements. expand maintain databas store softwar outputs. develop maintain web applic serv databas remot users. document comput code databas schema. packag librari need complet develop objectives. creat execut softwar test (regress testing). maintain code cirada codebase. creat manag virtual machines. creat tutorials, architectur documents, present softwar compon develop project. attend meet supervisor cirada develop team. commit comput code central repository, integr contribut developers. commun develop univers alberta extern site need manag individu develop tasks. work python, python visual (matplotlib), numer analysi packag python (numpy, scipy). databas integr mainten experience, mysql; work develop django web framework; work collabor softwar develop sourc control softwar (git); work debugging, optimizing, perform test software; abil independ minim supervision; demonstr abil learn adapt technologies; work astronom imag radio interferometry. 
779: creating/modifi look, layout, feel, function featur front-end web portal power dashboards. interfac gui data microsoft sql server databas and/or aw redshift data tables. client project manag support user interfac design user design web portals. determin architecture, technic solutions, relev recommendations. develop maintain robust webstyl guid consum business-fac products. oper team environ deleg workload individu extern partners. agil develop framework defin priorit sprint plans. 6 relev field. bachelor’ degre comput scienc field, equival experience. minimum html/xhtml css. minimum develop data analyt graphic interfac infograph dashboard (ui/ux design). extens develop python web framework django. program system develop design. web develop mvc framework. troubl shoot resolv technic issues. strong profici python/sql. comfort collabor develop sourc code control (git). experienc power bi. knowledg sql server integr servic (ssis) packages. experienc amazon aw architectur cloud-bas solutions. knowledg browser compat multipl platform devices. 
780: posit permanent, full-time. open develop practic team includ leadership roles. varieti appreciated. voic team locat london, ontario canada, canada. design technic solut busi problem present product team. voic web applic ui, backend controls, api & app logic, special architectur projects, between. php vanilla (and node.js) primari languages. familiar modern php & bonus. plan lead team sprint project estim cooper research. opportun develop featur way improv product. featur span multipl team all-hand approach. handl intern support conversations, investig troubl tickets, contribut occasion infrastructur projects. comfort help expand knowledg colleagu develop highli functional, efficient, readabl code. guid technic solut plan sprint small projects. design packag team match busi technic requirements. creat task ticket (jira) reliabl deliv qualiti products. ensur team meet complianc rule secur accessibility. build customer-fac intern user interfac css less/sass, html & js. creat extend mvc applic php framework (codeigniter, laravel) occasion scripts. technolog play role. appli knowledg access standard (aoda, wcag) site secur (owasp) improv life users. test perform bottleneck improvements. build extend intern api 3rd-parti integr (salesforce, s3, sqs, aw services). work multipl git branches, write review pull request (bitbucket), push production-level code regularli schedule. overse prepar test releas plan creat db migrat script collabor test team. help maintain intern compon librari & design system, contribut build script (gulp, webpack, babel). build product function websit document project (confluence). write updat technic document requirements. review triag support conversations. fix bug product support teams. collabor slack, figma, regular video in-person chats. ship regularly. passion build end-to-end software. improv learn. understand qualiti code. code documented, understand predictable. test written confidence. you’r comfort vari stack. production-level javascript, php, react, build & migrat scripts, asynchron queues. explain thinking. commun idea issu well. goal build everyone. skill develop front-end scratch creat valid, reusable, performant, access screen sizes. self-motiv independently. initi support required. love learning. thrive solv problems, learn tricks, bridg gap old, better. love sharing. help team base time spent. 3+ database-driven web site development. lead team positive, share goal. earn comput science, diploma web develop equival experience. develop manag technic project manag product manag product design ux research product & market develop infrastructur develop analyt & data scienc team qualiti assur team voic colleagu work laptops, monitor, accessori ergonom chair monday march 16th, 2020 hold virtual huddl monday bi-weekli virtual town hall care mental health colleagu efap program human connect option virtual social event meditation, stretching, games, happi hours, etc. 
781: defin maintain test plan test specif functional, regress perform test clear reproduct step issu report custom verifi build qualiti prior product deploy translat high-level busi requir test scenario perform service-level test as-need basi familiar codebas smaller develop task implement maintain autom test script cover fundament function applic close engin team discuss risk risk mitig assist shape qa process suggest improvements, practices, approach test workflow join develop team familiar code base receiv mentorship engin team lead qa divis qa engineer, help autom improv test process. good understand gener qa methodolog extrem attent knowledg relat databas concept good sql skill prefer hands-on test debug web-bas softwar load, stress, perform test abil independ web develop / io develop javascript, nodejs, vuejs, swift fun excit start-up cultur empow peopl huge impact. people, love fast-pac growth start-up. join ride scale busi million users. artern carri opportun fast career advancement. employe arternal, chanc grow leadership posit expand team. global compani custom north america, europ asia. develop team headquart toronto, sale offic york angeles. join compani gather retreat entir team! 
782: deliv instruct meet modul program object set curriculum evalu student perform fairli consist contribut develop curriculum instruct materi support administr function campu enhanc student act manner uphold colleg standard particip colleg program activ monitor review student practicum and/or clinic placements, program requir degre diploma recogn univers colleg relev discipline. years' field. equival combin educ considered. credenti adult educ progress accredit post-secondari institution, and/or teach prefer current membership/licens relev regulatori bodi preferred. satisfi specif posit qualif prescrib program design program approv instruct courses. relev industri skill knowledg relat area instruction, includ ongo profession develop continu improvement. pedagog multi-mod educ approach asset. advanc oral written commun skills, includ present group facilitation. abil motiv inspir students. high standard behaviour, profession attitud commit qualiti service. abil cooper instructor staff. abil respond appropri needs, feel capabl students, provid feedback treat student equitably. learn technolog enhanc student learn experience. 
783: learn appli technolog fast-paced, team environ solv complex problem design softwar javascript profici front-end web development, includ html5, css3 3+ javascript 2+ develop front-end javascript framework angular react 2+ develop java php git version control team set central locat downtown toronto forward think compani push boundari technolog excel growth opportun daytim hour monday friday ttc excel benefit 
784: build front-end compon featur meaning contribut product planning, project manag task compani develop mentor lead medium size team handl task creation, task breakdown, distribut improv infrastructur continu improv front-end team (5) work commerci / agenc medium-s front-end project equival (2) work vue.j framework-bas medium scale project excel understand web performance, debugging, practic strong knowledg core javascript/html/css. strong understand cross-brows compat develop test concept vuex reactiv state manag concept modul bundler system web tool concept work rest api lead small midsiz multi product team demonstr abil mentor, grow team member provid technic guidanc oversight implement direct excel commun interperson skill solid javascript unit featur test concept framework pwa singl applic project chrome/firefox extens develop linux command line, git work start-up environ knowledg bem methodolog medium larg scale codebases. github profil sampl project showcas employe stock purchas plan monday friday temporarili covid-19 
785: 
786: front-end ui/ux developer, contribut front-end back-end codebas project of. lead front-end develop project end. construct critic learn 2+ frontend develop creat respons mobile-readi spa’ react 2+ profession react native. strong javascript (es6), jquery, html5, css3, sass/scss, grid, flexbox develop io android mobil applic xcode android profession design ui/ux prototyp figma unit test perform test rest api design strong knowledg git, merging, branching, rebas vscode, prettier, eslint unix photoshop familiar es6 node, docker, mongo, mysql / postgresql develop modern web technolog vue angular test framework mocha remot competit salari paid vacat health dental benefit 
787: develop team manag creat softwar solut manag complet softwar develop process concept deploy maintain upgrad softwar deploy manag end-to-end life cycl product softwar applic overse guid analysis, writing, building, deploy softwar overse autom test provid feedback manag develop process modifi test develop program develop visual appeal solut includ architecture, design mock-up wirefram front-end code design user interact solut develop function databases, applications, server support solut ensur cross-platform optim mobil requir develop design rest servic api stay abreast develop web applications, 4gl bpme, rule engin program languag strateg organiz direct emerg technolog platform commun effect execut stakehold stay current provid insight cut edg softwar approaches, architectures, vendor manag write technic documentation. ensur non-funct requir security, performance, maintainability, scalability, usability, reliabl consid architect solutions. job knowledg up-to-d studi develop tools, program techniques, comput equipment; particip educ opportunities; read profession publications; maintain person profession networks; particip profession organizations. technic leadership analysi review exist propos featur integration, security, scalabl perform requir users, busi analysts, architect team members. lead evalu select process applic packages, advis options, risk, cost vs. benefits, impact busi process goals. develop test plans, overse test modifi applic ensur applic meet specifications. develop integr plan ensur incorpor plan integr test process. ensur document function modifi modules, test activities/results, error handl backup/recoveri procedures. designs, develop program special custom software, prepar function specifications, build prototypes. expert advic complex design issu contribut ongo plan develop system enhancements. packag hous develop applic product integr vendor suppli applications. manag small medium size projects. technic expertise, training, consult staff. ongo mainten oper support applications. support softwar develop lifecycl appli programming/develop methodolog practic instructed. maintain profession design up-to-d knowledg current technolog techniqu tools. perform duti required. demonstr knowledg work enterpris applic develop tool (java, 4gl, busi process engines, etc.) implement enterpris applic develop patterns. demonstr knowledg work enterpris applic integr tool (etls, esbs, etc.) implement enterpris integr patterns. gener knowledg and/or standard industri methodolog larg cot implement programs. good oral technic written commun skills. good work knowledg programming/scripting/markup languag java, groovy, python, perl, html, xml, json, etc. strong work knowledg soap/rest concept technologies: xsd, xslt, xpath, wsdl, soap apis, ws-\*, json schema, raml/swagger, rest apis, oauth2, implementing. strong work knowledg enterpris applic integr pattern includ message-ori integr leverag technolog activemq, jm stomp. good understand backend develop methodologies.a data modeling, data mapping, data structures, data integr includ concept technologies: soa, etls, esbs, moms, eai, enterpris integr patterns, sql/ddl/dml. standard 3gl 4gl ide’ development. good understand practic following: object orient analysi design concepts, design techniqu patterns; uml concepts; orm frameworks; web applic frameworks; softwar develop methodolog tool (e.g. build management, code repositories, version control, continu integr continu deployment); test-driven design; behavior-driven design. good project manag skill includ work knowledg sdlc methodologies, prefer agil methodolog (e.g. lean, xp scrum). strong analyt problem-solv skill demonstr troubleshoot complex technic problems. designing, develop implement medium larg scale softwar applic integrations, java java-bas tool implement soap-bas web servic rest api's. good understand backend develop methodologies.a data modeling, data mapping, data structures, data integr includ concept technologies: soa, etls, esbs, moms, eai, enterpris integr patterns, sql/ddl/dml. strong work knowledg enterpris applic integr pattern includ message-ori integr leverag technolog activemq, jm stomp. 
788: design team product manag ideat softwar solut develop manag well-funct databas web mobil applic test softwar ensur respons effici troubleshoot, debug upgrad softwar creat secur data protect set build featur applic mobil respons design commun peer tracking, sourc control messag love solv interest problems. 1+ actual work softwar developer. react, angular.j javascript framework. c#, sql server, vscode/studio microsoft azure. develop web mobil applications. excel written oral commun skills. strong analyt problem-solv skills. abil multi-task manag compet demands. degre comput science, design, business, technolog compar experience. high person integr team-orientation. entrepreneuri spirit. engag challeng project – thing again, punchcard isn’t you. puzzl solv problems, you. competit salary, commensur experience. employe group benefit (includ disabl life insurance, dental, extend health). flexibl hours. team dedic creativity, includ regular company-wid hack day experi innov teams. highli collabor environment, group peopl love do. challeng project work interest cutting-edg technologies. compani that’ invest edmonton’ future, member engag sit board group center development, technology, innovation. opportun advancement, profession development, chanc mentor industri leaders. cool place heart downtown edmonton 104th street—of course, pandem over. opportun learn passion highli skill team member ensur succeeds. 
789: develop code typescript, node, apollo graphql, mongodb & more. creat web-bas interfac re-us interfac compon typescript react. experienc softwar developer, you’ll perform junior team: ramp fast deliv code consistently. architectur expert, you’r learn pattern practic need build robust, scalabl code. particip code design reviews; feedback. activ high qualiti unit testing, test declar job done. particip commun events, mentor junior developers. fluent program language. work full-stack web project professionally. knowledg tech stack (or technologies); excit person drive learn don’t know. abil develop service-bas backends: apis, code, data. understand singl web app built technolog react (or technolog angular vue). understand infrastructur basic debug maintain code production. knowledg current tech ecosystem, state art trend announcements. applic elig canada relocate. reloc packag reimburs available. adaptable, high-achiev energ startup environ team player love lead agil ecosystem project owner engag design stakehold maker drive finish, impress users, delight custom 
790: applic lifecycl manag manag technolog oper & infrastructur collabor architects, busi analyst test specialist deliv high qualiti solutions. maintain technic knowledg exist applic function keep abreast corpor direct expand technolog solut design develop custom code applic featur function technic function program standards. util object-ori design design methodolog ensur effect collabor stakeholders. particip phase softwar develop life cycl (sdlc) deliv applic address busi requirements. provid applic mainten product system support, design develop solut applic develop tools. critic analyz applic requir devis sound solut busi challeng base maximu methodologies, data qualiti principl industri standards. creat requir documentation, design document particip peer reviews. assist troubleshoot current applic issues. assist develop test scenario test plans. monitor applic recommend upgrad effici altern application. relev degre recogn univers certif recogn colleg structur train relev program languag methodologies, 3 years’ work applic develop role equival combin educ experience. work govern environ health industri preferred. applic landscap support british columbia ministri health desirable. (cobol, pl1, db2, cics, tso/ipsf, jcl, sort utilities, db2 queries), racf, store procedur esp scheduler, busi rule app (aion), web develop (shadow), activebatch job scheduler, visual studio, publisher, visual basic (vb), splunk, jira, ftp, winscp, offic suite. work web applic develop environ (angularjs, javascript, node.js, vue.j development) java middlewar develop databas program languag linux oper container-bas environ openshift docker. knowledg develop softwar multitier, microservices, messag oriented, soa architectures. experienc integr util api’ data servic basic sql skill solid understand html, css, javascript strong understand modern web design develop principles, respons design, progress enhancements, vulner assess mitigation. knowledg develop softwar multitier, microservices, messag oriented, soa architectures. experienc integr util api’ data servic knowledg data mapping, modeling, protocols, schemas, transformations. busi analysi document busi process model case uml model basic sql skill abil perform comfort fast-paced, team-bas support deliverables-ori environ understand applic develop principl practices, respons design, progress enhancements, vulner assess mitig support mission critic applic possess good interperson commun skill abil multipl project simultan abil busi system analyst cross function team scope requir assur softwar reliable, secure, effici particip phase softwar develop life cycl (sdlc) deliv applic address busi requir applic maintenance, product system support, design develop solut applic develop tool independ small applic releas project team larger applic releas comfort seek peer supervisori guidanc complex applic challeng desir learn applic supported. detail-oriented, fast-learn self-motiv work person identifi compli strict secur regulatori requir requir manag tool jira, confluence, sharepoint, borland calib rm, etc. intermedi offic skill (word, visio, excel powerpoint) health insur pharmaci industri experience. abil provid hour support. 
791: creat design layout specif print project prepar creat style guid consult client establish look, graphic element content commun materi order meet prepar sketches, layout graphic element subject render tradit tools, multimedia softwar imag processing, layout design softwar estim cost materi time complet graphic design exist photo illustr bank typographi guid hire illustr photograph produc imag meet clients' commun establish guidelin illustr photograph co-ordin aspect product print, audio-visu electron materials, web sites, cd interact termin co-ordin sub-contract supervis graphic design graphic art technicians. univers degre visual art special graphic design, commerci art, graphic commun cartoon train multimedia design post-secondary, colleg technic institut creativ abil artist talent, demonstr portfolio work, required. 
792: category: product develop type: time report to: cto post date: februari 1, 2021 account attent orient time manag softwar development, modifi softwar errors, adapt hardware, improv performance, upgrad interfac featur improv exist products. build implement softwar solut applic ground up. perform analysis, design, implementation, verification, demonstration, mainten product team environment. priorit manag multipl project deliver simultaneously. implement softwar intern industri practices. analyz recommend plan instal system modif exist system. consult depart custom project statu propos qualiti assurance, project managers, product specialist ensur compani product meet client standards. analyz recommend plan instal system modif exist system. degre diploma comput science, comput system engineering, softwar engineering, web design, field industri 6+ demonstr aptitud learn technolog familiar program languag develop platform strong knowledg browser compat problem platform major browser type abil effect commun verbal write high level integr ethic abil priorit manag conflict demand demonstr time manag skill abil individu team high flexibl strong interperson skill effect divers environ bonu pay casual dress flexibl schedul dental care disabl insur extend health care life insur paid time rrsp match vision care well program softwar development: 6+ (preferred) 
793: develop high-quality, performant, maintain softwar cloud web applications. build softwar cloud infrastructur enabl imposs simulations. profil gather data drive perform improv featur development. defin life cycl softwar develop projects. include, limit to, scoping, scheduling, provid time estim respect requir integr third-parti servic provid capabl custom collabor scientist softwar develop develop implement unit integr test strategi 3-5 cloud development, includ design, implementation, testing, operations, mainten profici rest microservic interfac develop correct tool job desir ensur build dedic test framework place hands-on ci/cd workflows, autom scripting, tool jenkin travi hands-on python major public cloud provid azur aws. git version control tool hands-on softwar design infrastructure-as-cod architectur develop web servic interact user-sensit work container deploy technolog docker kubernet dedic maintain team uniti effect share expertise, strive team success open solicit feedback improv perform and, turn, continu provid input team member elev team perform contribut 1qbit’ cultur 
794: detail-ori abil learn technolog librari self-studi close design develop architectur creat implement plan review, test enhanc exist featur perform tuning, testing, document handl inbound support respond bug report 3 profession softwar develop comprehens knowledg frontend web develop technologies, includ javascript, css, html develop web applic backend flask, django, rails, express, equival framework relat databas postgr mysql softwar develop tool method (sourc control, unit testing, bug tracking, continu integration, etc.) desir python. deploy softwar cloud platform (e.g. gcp, aws, microsoft azure) 8 hour shift day shift 
795: designing, maintaining, program web systems. collabor agil team. collabor member teams, clients, partners, varieti stakeholders. web applic develop docker git high degre expertis windows, linux, and/or maco data etl data report visual technic write qualiti assur (aka: testing) vpn ssh basic multimedia skill devop autom php, python, java, c#, amq, mqtt system administr atlassian suit googl workspac microsoft offic advanc multimedia skill mobil platform (ex: android, ios) comput scienc softwar engin “develop bootcamps” 
796: alberta prefer except candid out-of-provinc consid stack, build solut enabl posit user experi measur busi growth develop featur infrastructur support rapidli emerg busi project requir assum leadership project conceptu deploy ensur applic performance, uptime, scale, maintain high standard code qualiti thought applic design agil develop methodologies, adher practic pursu continu learn opportun particip aspect agil softwar develop includ design, implementation, deploy elixir, phoenix framework, javascript bachelor’ degre comput science, technology, engin 5+ build web applic design integr rest api excel debug optim skill multipl cloud provid (aws, gcp, azure) unit/integr test experience. learn tools, languages, workflows, philosophi grow knowledg elixir, phoenix framework, tailwind css, javascript aw (s3, ec2, rds, cloudsearch, mediaconvert, cognito, lambda) self-starter. take initi wait told flexibl requir entrepreneuri environment, prioriti chang strong teamwork commun skill monday friday bachelor' degre (required) softwar development: 5 (required) 
797: ensur softwar develop meet function non-funct requirements. understand evolv applic context broader context market risk suite. contribut featur stori refin requirements. code solut unit test deliv stori requir defin accept criteria. assist team resolv technic complex issues. expert level c# .net framework. develop api (rest, soap, etc.) strong profici develop test practices- common industry. familiar modern web develop framework (react, nodejs, asp.net) good understand design pattern practices. rest api design. strong work knowledg sql (larg relat databases). practic python. abil commun technic concepts. abil independ minimum supervision. knowledg git, jenkin continu build tool familiar unix shell script 
798: develop implement solut focu web technologies, mobil (native/hybrid), j2ee platforms, api, orient architectur integr technologies. fulli particip applic detail design, estimation, documentation. particip code design reviews. provid technic design support team member (e.g. qa, ba’s) support hour activ (e.g. deployments, incid investigation) engag ongo skill develop knowledg acquisit cogniz security, organiz risk, pci, busi stage softwar deliveri lifecycl applic detail design, development, test document client group applic particip project activ progress report develop lead function manag provid 3rd level support applic support team incid problem resolut self-driven member cross function develop team deliv solut busi requir play activ role ownership optim perform activ post-secondari education, prefer comput scienc field 1-2 practic system ideal softwar develop life cycl agil program practic (such scrum kanban) web applic develop understand object orient design pattern service-ori architectures, includ web servic (rest, json, jms, soap, xml) knowledg spring/j2e base delivery, soa architectur industri certif knowledg practic applic security/risk concepts, standard regul financi industri design deliv web base solut integr legaci back-end environ develop asset: adob manag (core framework) web 2.0, ajax singl applic apach cxf, tomcat, websphere, ih cordova, angular.js, node.js, bootstrap java ee, junit, spring, xml, mq series/jm web applic firewalls, appdynam atlassian suite, maven, jenkins, bitbucket (git) api gateway management, microservic rhel/scripting/command portal web content manag 
799: write, document, maintain code team member review/analyz softwar requir function specifications, evalu technologies, creat implement plan support team custom product develop lifecycl valid troubleshoot technic issues, applic code perform function regress testing, manual autom tools, multipl environ particip special project perform duti requir bachelor’ degre comput scienc equival softwar develop extens design implement design multitud web platform (desktop, tablet, mobile) browser design html5 technolog (css, javascript apis) cross platform javascript (ecmascript current es.next. javascript design patterns) front-end javascript framework librari (vue.js) abil server program stack (lamp, golang) familiar window develop (.net) familiar build tool (gulp, webpack, grunt, tools) troubleshoot analysi skills; familiar qa tool (selenium, jasmine, tools) work data store (sql nosql) familiar server linux, docker, apach profici git sourc version control understand agil web softwar develop methodologies, values, procedures. excel commun (verbal written), plan time-manag skill 
800: write, test deploy code applic meet busi particip architectur design decisions, investig sdks, framework api support intern process creation data models, workflow autom ‘first line’ respond helpdesk center support intern process creation workflow autom support compani train continu improv initi knowledg share comput scienc degree, web develop / data analyt diploma, skillset proven relev person project adept develop web interfac understand user workflow requir knowledg azur serverless offer eg. function app, event hub, b2c activ directori react, typescript, html5, asp.net, mvc.net, c#, vb.net, java, css, javascript, iis, sql server aptitud develop applic leverag json xml base rest api abil learn util networking, permissions, virtual systems, ad, window servic profici data analysis, model visual modern busi intellig tool knowledg object-ori programming, client server architecture, relat databas manag knowledg data scienc / machin learn technolog consid asset air-condit manufactur facil health, dental, vision care life insur compani pension plan tuition reimburs employe assist plan retir benefit well committe 
801: design develop featur product improv prepar document implement perform code review provid feedback profici understand softwar develop process interfac intern depart investig resolv report softwar issu train guid junior develop recommend softwar improv basic domain knowledg diploma univers degre comput scienc technolog 2-3 role, demonstr fluenci softwar develop strong javascript/typescript + react.j strong understand javascript object model, dom manipulation, css, common web develop skill modern web develop tool webpack, npm, babel, familiar rest web servic knowledg common softwar develop process strong initi abil minim supervis excel abil team environ abil commun competently, verbal write work microsoft offic add-in platform (excelapi, office.js, fluent ui) 
802: 
803: organ manag project details, timelin requirements. manag develop team extern resources. abil translat client project brief. develop present propos client work. provis train support clients. account project deliveri meet custom expectations, time budget. manag multipl project concept completion, anticip challeng meet deadlines. work independ team member estim cost project work, includ chang manag element activ projects. 3+ project manag web develop creativ agenc (the experience, better!). proven plan organ others, juggl multipl timelines, keep entir team on-time, project task on-track, foster intern extern relationships. understand user experience, creativ design, development, qa, analyt seo/sem. demonstr willing flexibl adapt chang priorities. highli organ abil self-manag focus process task details. strong commun interperson skill abil translat complex simpler terms. you’r team player add fun, dynam offic culture. creative, fun, fast-pac offic environ fun, close-knit compani cultur team work smart competit salari paid holiday vacat health & dental benefit snack beverag (in office) casual dress compani event dental care disabl insur extend health care life insur paid time 8 hour shift monday friday web develop project management: 3 (required) 
804: write effect scalabl code rubi rail build compon web applic test applic performance, responsiveness, secur review debug code integr data storag data process solut build, instal share librari plugin creat autom test script improve, monitor, maintain applic deploy coordin team member layer infrastructur duti assign 6+ web develop 3+ rubi rail strong databas experience; prefer mysql.strong javascript skill angularj coffeescript big bonu experienc these: mongodb, elixir, devop smart, friendly, stuff done. driven, proactive, disciplined, hardworking. compet coder; comfort multipl languages, frameworks, environments. “full-stack” experience. experi startup plus, required. organized, administr strong, solid writing, phone, gener commun skill fluent english (spoken written). knowledg languag consid asset particip ongo educ train role fulli remot posit allow excit dynam environ great leadership team comprehens train program regular perform review facilit success competit compens base proven abil great referr program incent bonus unbeliev product discount product busi global workforc multi-cultur talent colleagu close-knit oper amaz growth opportun person develop high growth saa technolog compani publicli trade tsx ventur exchang corpor headquart beauti vancouver, british columbia, canada access educ credit program ! website: www.wishpond.com facebook: wishpond instagram: @wishpondoffici twitter: wishpond youtube: thewishpond linkedin : wishpond 
805: you’ll once-in-a-car opportun movement— yoppwork commit open-sourc commun good project start open-sourc technology. dedic partner lightbend google, yoppwork mission ensur project engag success. partner great commerci product support phase project lifecycle. you’ll paycheque. you’ll opportun combin passion purpos day achiev tangibl results. you’ll join high-performing, purpose-driven team advanc skill adopt growth mindset that’ essenti success compani (and everyday life). inclus environ day best, authent self. 2+ vue.js, typescript, css, html 5+ fe framework (angular) javascript. bsc degre comput science, softwar engin disciplin compar experience/educ prefer help build maintain pattern libraries, conduct stakehold user interviews, collect & document busi design requir agil develop methodology, current usabl access practic work web develop creat pixel perfect websit applic skill interact work peopl leadership role; work self-organ lean agil team mitig key project technic risks, manag effort, ensur qualiti person enthusiast abil team member creative, analytical, problem-solv environ flexibl abil travel requir (onc covid-19 restrict removed) environ constant learn norm. opportun fast-pac environ dynam compani histori proven success. join team innov thinker rapidli grow compani help busi creat innov corpor workplac programs. connect passion group open, collaborative, fun environment. power divers we’r dedic creat diverse, equit inclus environ yoppworks. ensur equal opportun applic encourag peopl visibl minorities, includ indigen applicants, religion, sex, age, ability, sexual orientation, gender ident express apply. gender divers equal benefit everyone. we’r commit support gender ident express tech share stori advoc equality. 
806: commun energi stress team qualiti orient problem solv account depend oper equip ethic integr websit softwar applic designing, build maintaining. script author languages, manag tools, content creation tools, applic digit media bachelor’ degre comput science, softwar engineering, technic disciplin minimum (2) softwar develop (web). prefer candid data governance, data migrat financi sector experience. minimum (2) web develop (angular, javascript, css) minimum (2) c#, shell script, web api minimum (2) sql 2008+, oracl teradata consid strong asset good work knowledg agil develop asset good work knowledg git tf asset attent abil self-manag project deadlin strong ethic posit team attitude. manual dexter requir desktop comput peripherals. repetit natur home, candid prefer moncton region. casual dress compani event compani pension dental care employe assist program extend health care flexibl schedul life insur on-sit park vision care well program 8 hour shift monday friday live moncton region? javascript: 3 (required) angular: 3 (required) css: 3 (required) c#: 3 (required) web api: 3 (required) sql: 3 (required) oracle: 3 (preferred) teradata: 3 (preferred) data migration: 2 (required) 
807: direct impact custom continu impact product develop team evolv applic architectur collabor colleagu busi line stakehold technolog evolut initi javascript/react io mobil develop (objective-c swift) android mobil develop (java) react-n test automation, unit function (robot framework, selenium, appium) devop (jenkins, featur toggling, monitoring) openshift (docker kubernetes) graphql react-n , 1-2 years, mandatori react, 5-8 mandatori javacript, 5-8 years, requir objective-c knowledg desir java android knowledg requir swift knowledg desir 
808: control design excit featur involv backend / frontend improv websit seo websit / app ui/ux set manag extern api interact betstamp’ backend optim databas queri endpoint speed build analyt featur analyz betstamp’ backend data port web app vice versa (and optim them) python django / django rest framework react (web) react nativ / expo (mobile) strong passion sport / sport bet 2+ softwar develop 
809: manag project timelin stage ensur deadlin met develop maintain softwar system server develop websit app analyz code accuraci function coach team member technolog innov industri trend coordin task deleg team member implement softwar develop practic includ continu integration, agil develop workflows, autom test monitor point contact troubleshoot outag task duti assign advanc educ it, comput scienc field study, equival 3-5 work lifecycl softwar develop (requirements, architecture, design, development, qa, deployment) 3+ stack web develop intermedi php laravel previou develop javascript framework react vuej develop apis, relat databas manag system mysql previou work sred claim strong usag project manag softwar (ex. asana, jira, etc.) strong written verbal commun skill aptitud monitor design base industri trend upcom technolog abil flexibl multitask fast-mov environ interperson relationship build skill growth mindset lead team develop mentor environ busi analysi product develop particip code review sprint plan scrim leader linux server administr bash script improv process team work casual dress dental care extend health care paid time vision care well program monday friday victoria, bc: reliabl commut plan reloc start (preferred) softwar development: 3 (preferred) stack web development: 3 (preferred) php: 2 (preferred) laravel: 2 (preferred) javascript: 2 (preferred) team management: 1 (preferred) 
810: 4-5 program digit portfolio html, css, javccript/jquery, php, python*, html5 mysql *experi python django cm consid strong asset twitter bootstrap respons layout framework mobil develop (ios, android) photoshop illustr databas structur sql program project team salari negoti base experience. salari expect submit resume. benefit packag profit share program room grow compani bonu pay casual dress compani event dental care disabl insur extend health care life insur paid time profit share vision care well program 8 hour shift monday friday weekend 
811: 4- 7 softwar engin profession softwar develop reactjs, node.js, express.js. solid asynchron web program react, angular js, jquery, javascript, typescript, css, html. work rest apis, json, etc. profici unit/funct test autom git, jenkins, build deploy system good work openstack/aw & cloud applic develop deploy work knowledg cloud technologies, devop strong debug skill strong collabor skill good written oral commun skills, go-getter. equal opportun employ discrimin base race, religion, colour, nation origin, gender (includ pregnancy, childbirth, medic conditions), sexual orientation, gender identity, gender expression, age, statu protect veteran, statu individu disability, applic legal protect characteristics. 
812: univers colleg degre comput science, systems, equival develop n-tier applic java/asp.net/php/salesforc equival javascript framework react/angular/view implement unit test framework build salesforc platform (apex, soql) develop financi applic abil directli busi analyst understand requir architect solut desir collabor team environ attent desir deliv excel willing learn teach full-tim posit industri lead compani work remot flexibl hour flexibl schedul 8 hour shift 
813: competit salari comprehens benefit pension plan employe assist program well program employe recognit program conjunct stakeholders, develop team member support technolog busi decis assist product develop concept initiatives. particip overse peer code review process, ensur adher standard proper implementation. drive technolog choic long-term growth rapid prototyp research. create, update, ensur technic document creat applic built modified. particip phase develop cycle, includ planning, daili standups, demo retrospect required. improv qualiti solut activ particip test process unit test bug fixes. interfac technolog team member ensur issue-fre deployments. set showcas high standard mentor team member demonstr enforc develop behavior ensur qualiti efficiency. conduct particip plan review meetings, involv technic staff manag repres user depart technolog departments. ownership deliver provid leadership senior technic member team, resolv impedi execut technic direct delivery. implement practic testing, deploying, develop code. prepar and/or review specifications, proposals, investig reports, busi case documents, design documents, mainten documentation, oper instructions, user manuals. provid technic note guidelin input selection, acquisition, migration, usag applic technolog product services. identify/analyz issues, estim time, recommend enhanc commit develop deliver plan compon project plan. design deliv integr base technolog team standard practices. provid regular updat project manag manag solut develop deliverables. activ particip project meet provid guidanc expertis technic team. collabor technolog team member vendor assist schedul activities. perform duti required. bachelor’ degre equivalent. extra special train asset. 6 work it. provid softwar expertis azur integr services, c#, .net, sql server. execut web applic integr deploy web server technolog (window server, iis), framework sourc control system (tfs, git, svn) develop integr azur integr services, batch processes, parti integr tool address case requir synchron asynchronous, real-tim real-tim data messag exchange, etl integrations. develop share reusabl compon increas reusabl solut robustness. particip architectur design whole. code expert. provid timelin estim deliver sprint commitments. collabor intern stakehold develop build effect solutions. 
814: build featur integr web application. you’ll directli cto, market design teams, strateg priorit compon design changes; you’ll ownership work, chanc varieti tasks; you’ll address concern team custom featur roll out. you’r enrol bachelor' degre program softwar engineering/comput scienc technic field. familiar javascript languag modern es6+ syntax features; familiar server-sid languag php, asp.net, c++, python. high code standard abil follow practic tech stack; solid analyt problem-solv skill high attent detail; you’r learn concept technolog independ basis. you’r capabl work remot flexibl schedules. canadian citizen, perman resident, person refuge protect confer immigr refuge protect act. you’r legal canada. familiar vue.j ecosystem, includ vue cli, vuex, vue router, nuxt.js; full-masteri front-end framework angular, react vue; contribut open-sourc project github portfolio share; profici modern develop tools, babel webpack; develop support scalabl web interfaces; 8 hour shift 
815: abil design, develop, test, implement maintain c#/vb asp.net/mvc web applic web servic sql server databas connectivity, web technolog html, javascript, jquery, xml, ajax maintain develop commented, well-engin test code base outlin busi logic effect collabor qualiti assur team resolv defect abil interact team member plan estim develop task continu provid technic improv intern tool libraries, share practic prior build multi-tier, distribut web mobil applic understand theoret concept object orient analysi design. strong problem solv abilities, abil pick adapt concept strong abil follow prescrib develop standard team player strong desir continu expand knowledge, learn adapt tool technolog minimum 2+ applic develop microsoft .net technolog includ vb.net c#. web develop mvc5, html5, sql, entityframework, webapi2 kendo (2+ years). microsoft azur amazon web servic rest api json. familiar jquery/javascript/bootstrap. familiar depend inject frameworks. visual studio, azur devops, nuget packag management. relat databas dimension databas model experience. demonstr high level custom service. maintain high level project quality, time project delivery. excel debug skills; debug complex technic issu involv multipl components. mobil app develop nativ io android platforms, xcode android studio ide. familiar swift kotlin. assist success regular deploy maintain effect product priorit bug fix produc clean, valuabl featur function minim bug assist mainten develop mobil app, “leadcore” assist product develop team obstacl roadblock unreli product releas preval bug unabl problem solv stakehold issu contribut overload product develop team unproduct relationship stakehold fail produc suffici bug fix bonu pay dental care extend health care paid time vision care monday friday 
816: aptitud softwar engin solid knowledg understand web architectur standard web, mobil web clear commun code write abil pick languages, framework develop style fast learner php familiar zend framework, symfoni drupal wcm/cm familiar html5 / css3 familiar javascript / jqueri / ajax / json 1 cut edg framework node.j rubi rail understand cross-brows / cross-platform compat issu abil tightli integr team environ agil develop focu wcm drupal, wordpress magento ecommerc html5, javascript & hybrid mobil app built cool ruby, node.js, mongodb, api develop contribut open sourc project github - send usernam regularli read hacker news – send usernam 
817: data intens system queue-bas system redis, kafka, pulsar kubernet fundament deploy architectur pattern machin learn model basic build train machin learn model react – 1-5 nodej – 1-5 cloud – 1+ test framework familiar python familiar container concept python three.j charting/visu packages, javascript python. (d3.js, plotly.js, matplotlib, etc.) distribut system microservic develop kubernet test driven develop build etl pipelin perform profil experience, python flexibl schedul stock option monday friday permit canada? 
818: develop high-impact featur web mobile. tech lead larger projects. creat analyz a/b test features. collabor pm design approach build feature. provid feedback engin form code review comment technic documents. 5-6+ web develop production, prefer tool stack: python/django web app apis, celeri background jobs, mysql, redis, elasticsearch, react nativ cross-platform mobil apps. deep understand practic ux, differ web mobile. work graph databas machin learn plus. track record launch iter app larg softwar projects. tech lead featur projects. enthusiasm evalu servic technolog shape cultur valu team. hyperview 
819: firm grasp javascript (es6+ and/or typescript) nuanc appli 3+ profession 3+ profession rubi rail abil write clean, well-docu code knowledg function program rock solid work third-parti depend debug depend conflict understand rest api react knowledg state manag (without redux) autom test suites, jest, mocha rspec tool bugsnag honeybadg monitor applic stabil chase bug passion make thing comfort navig *nix environ excit technic design discuss passion make thing interest build integrations, api's, transform data varieti obscur legaci format (thank health insur industry!) strong command git: comfort interact rebas deal tricki conflict familiar project manag tool github issu and/or jira write sql familiar cloud architectur gener aw extend healthcar day one. particip jane’ employe stock option plan (jsop). invest career develop & growth. $500 annual health spend account. gener vacat polici birthday off! annual jane-c days: addit day off. 
820: php platform: laravel, mvc structur orm: eloqu jig: twig, twigbridg (manag front-end developers) collabor methodology: gitflow, gitlab. develop space lamp, cloudlinux cpanel web develop comfort project manag framework vari project project team file size (from 2 hour 4 years!). 3 5 position* 2 mvc development, framework support mvc (e.g.: symfony, laravel, codeigniter, etc…) in-depth knowledg php (5.2 7.2 above), mysql 2 team-bas git creat script php ajax end-point creat rest-api server script php linux command base oper linux server cpanel knowledg profici web design standard perform insur test abil write intern technic document portfolio and/or onlin refer requir self-organ abil kanban respect prioriti capac dev-ops, ci/cd autom gitlab, gallera cluster management, apach load balancers, na servers, etc… avail emerg bachelor’ degre comput scienc relev train excel commun french understand gitflow (will taught missing) basic knowledg javascript twig front-end team (veri occasional) profici laravel eloqu (to learn missing) knowledg codeignit (to maintain projects) understand domain driven design (will taught missing) knowledg english posit involv intermedi backend developer, high qualiti junior candid excel train well-fil portfolio automat reject meet criteria. 
821: experience: ideal databas oracl microsoft sql server. work cloud-bas technolog (eg. aws) agil work environ skills: profici program languag java, ruby, python. web develop technolog react, html, css javascript. knowledg linux system oper intern characteristics: great team player communicator, comfort rapidli chang environment. inquisitive, detail orient problem-solv mindset. proactiv confid work independ education: bachelor' degre technology, comput scienc engin requir latest languag platform join rank talent experienc tech worker industri enjoy competit base salari incent packages, gener paid annual leav entitl 20 vacat days, 11 holiday 5 day sick leav (with carry-over) 2022 medical, dental & vision insur premium entitl rrsp program compani match, life insur (short-term, long-term, disabl insurance. flexible, social profession compani culture; partial flexibl orionit short good time pride social profession compani cultur support orionit keen learn grow provid unlimit access linkedin learn 
822: write, maintain deliv code understand busi needs; base size team required, spend major time write code application. applic major features; collect employe data, mine data insight present user meaning protect employe anonym inspir action. receiv develop team process focus build bigger piec product. custom team troubleshoot issu requir develop support fix. appli test frameworks; respons current test framework appli application. process, area improv ensur applied. appli test frameworks; respons current test framework appli application. process, area improv ensur applied. defin futur product particip defin featur road-maps. connect understand product end-us experience. role requir busi understand product custom expect particip link develop product support it. key particip meet organ gain insight, perspect connect develop team broader busi context. team member develop worktango team whole; collabor team member priority. work peopl senior junior you, expect collabor regularly. example, spend time development, requir interact design team developers. play dev op role custom team client solv intern technic issues. larg success role determin abil collabor organ contribut team goal achieve. true senior developer; histori proven work designers, pm’ developers. speak program languag author deploy applic hand users. learn area includ architecture, security, perform infrastructur management. irrelevant; rememb rise static web app (angular, react etc) growth serverless cloud computing. determin meticul work; pride creat independ deliv code meet high-qual standards. live space compet prioriti ship code perfectionist structure. growth-oriented; continu hone craft, keep tool job. listen development-rel podcasts, read blogs, attend meetup learn event desir master craft. growth mindset, open input feedback chang base feedback get. hope role develop senior develop happen. growth-oriented; continu hone craft, keep tool job. listen development-rel podcasts, read blogs, attend meetup learn event desir master craft. growth mindset, open input feedback chang base feedback get. hope role develop senior develop happen. familiar part tech stack; frontend: react, materi backend: node.js, mysql, knex, sequel devops: aws, gitlab frontend: react, materi backend: node.js, mysql, knex, sequel devops: aws, gitlab frontend: react, materi backend: node.js, mysql, knex, sequel devops: aws, gitlab busi custom orient team-player; focu work collabor team business. understand input clients, customer-service, sale depart guid input. understand end-us backend applic impact client’ lives. inspir virtues; founder invest live ensur worktango live breath we’r creat customers. passion statement virtu drive action decision-making. read websit speak you’ll influenc join team. 
823: expert html+css expert javascript (jquery, script.aculo.us, prototype) familiar cross-brows respons technolog knowledg framework (bootstrap, symfony, phpcake, zend, etc) back-end program knowledg php asp.net type databas (mysql, mssql, etc.) 3+ develop test work formal softwar develop environ linux, mac o/s, mysql, php 4/5, apache/light technolog base lamp model 
824: design develop platform servic applic pattern practic evalu product implement plan deliv highli scalabl reusabl servic develop high-qual code implement busi implement maintain applic servic ci/cd pipelin autom distribut process 70% write code unit test microservic 20% collabor custom understand requir context softwar 5% attend daili stand-ups, meet 5% explor technolog scope project deliver bsc comput scienc field 2-3 profession web develop minimum 2 dotnet core python work cloud provid (aws, azure, gcp) develop rest api good share code sourc control platform (github) knowledg agil softwar develop process work devops/continu deliveri environ toolset (circleci, jira) skill write maintain autom unit test great commun skill member remote-first team passion web technolog desir remain latest technolog aw - infrastructur code (cdk, terraform) work lambda strong knowledg object-ori asynchron program javascript/typescript work high-traffic, respons websit applic data warehous interact coordin design busi react team supportive, highli skill profession lead edg technolog strong mentorship cultur grow succeed profession flexibl vacat polici decid vacat day educ & train stipend support person career goal hardwar workstat allow ensur set remote-first compani be! 
825: write, modify, integr test softwar code prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir evalu varieti softwar product program special effect softwar film video applic maintain exist comput program make modif requir 
826: provid qualiti technic consult servic varieti client engag keep project scope ensur client deliver time develop user requir detail design document develop qualiti code technolog as, limit to, .net, java, javascript, sql css assist estim effort complet project task assist test softwar qualiti assist implement softwar product mnp client develop understand mnp’ services, busi industri contribut develop idea approach improv process rais awar mnp commun event attend intern mnp cours develop technolog consult knowledg bachelor' degre comput scienc educ and/or 1 2 develop following: html5, javascript, .net-c#, asp.net mvc, java, sql, sql server oracl tool tfs, git client (for sourc control) visual studio and/or ide .net java windows, unix linux oper system web develop web servic solid understand sdlc abil gather defin user requir elig secur clearanc background check write unit test autom test tool consid asset abil produc technic document consid asset agil scrum approach asset 
827: 8 hour shift stack developer: 2 (preferred) 
828: deloitt fast 50 deloitt fast 500, respectively. write test code performant, scalable, maintain meet function requir collabor softwar developers, design product manag build drive innov product particip code review brown bag nurtur cultur growth learn organ develop dashboard tool latest web develop technolog increas effici team improv custom bachelors' degre comput science, softwar engin equival 2+ work role strong knowledg python, javascript typescript strong knowledg web develop technolog react, vue.js, angular etc. previou aw asset great verbal written commun skill abil independ group set gener stock option packag match 100% contribut retir plan $4000 annual monthli public transport stipend annual gym membership stipend dialogu membership - unlimit free video call text nurs doctor anytim - they’ll book irl appoint 4 week vacat 5 sick/person day weekli happi hour frequent team outing off-sit privat healthcar - massag 
829: debug test client softwar product identifi problem potenti optim opportunities. follow detail requir creat unit test reason effici timeline. write autom unit test ensur softwar stability. write perform test identifi applic bottleneck recommend optimizations. collabor team member senior leadership solv technic softwar problems. provid input solv complex problem logic software. debug test exist softwar qa optim tasks. self-direct skill improv tasks. commit continu career softwar development. knowledg latest industri practices. minimum 1 posit employer. strong understand logic logic process solv complex softwar problems. knowledg common web program languag markup javascript, php, html, css. knowledg common databas technolog mysql. good written verbal commun skills, includ abil request clarif unclear requests, commun limitations, request necessary. abil self-direct task good time manag skills. test softwar applications. good skill includ identifi required, valid credibl sources, self-direct tasks. minimum 3 employ academ references. test softwar applic team environment. work continu integr tool jenkins. 3 softwar develop industry. degree, diploma, field softwar engineering. project manag sourc control tools. refer letter previou employer. refer letter previou technolog employ instructor. 
830: cross-funct team (includ designers, product managers, architect developers) deliv compel product servic custom design, write, test, deploy high qualiti scalabl code implement technic roadmap scale servic build product maintain standard security, reliability, performance, qualiti loud share experi expertise, help improv enhanc process ownership autonom particip code reviews, appli softwar develop practic technologies: javascript + react degre comput scienc engineering, ampl develop maintain softwar equival level educ experience, track record substanti contribut softwar project high busi impact profici program language, ideally: react modern framework (angular, node, vue), desir learn languag softwar design: analyz design features, drive discussions, propos technic solut solid contributor team work medium-to-larg size project impact business; understand saa softwar develop practic consid asset appli practic ensur high-qual code (i.e. autom tests; code reviews) open communication: convey thoughts, written verbally, listen attent question clarif understand collabor teamwork: work deliv results, meaning contribut team priorit group individu development: person commit to, activ work continu improv problem solving: organ logic approach solut complex problems. obviou understand root problem resilience, toler change/ambiguity: effect cope change, find way advanc project tenacious. determin succeed, motiv success customers, colleagu community. curious. learn seek way thing better. conscientious. promises, commit seriously, strong integrity. humble. lead humil empathy, respect learn perspect others. 
831: particip à réalis à l’évolut projet numériqu soutenir l’équip dan l’exécut de divers demand proven de client intern formul de recommand pour résoudr de problèm lié front-end back-end réviser assur qualité de élément d’intégrat dan différent navigateur collabor avec l’équip e-commerc dan l’atteint de objectif corporatif optimis perform de site web particip aux rencontr quotidienn gestion projet partag te connaiss avec autr développeur cinq anné d’expérienc développ web excellent compréhens de concept cm excellent connaiss php, html/css javascript bonu : expérienc avec drupal, symphoni angular bonu : connaiss salesforc tout autr crm bonu : maîtris suit aw 
832: minimum 3 development. javascript es5/es6 (mandatory) typescript (asset) react (mandatory) angularj 1.x (asset) nodej (asset) next.j (asset) work state manag librari redux mobx (mandatory) unit test jest, enzym and/or react test librari (asset) work rest api (mandatory) graphql (asset) git (mandatory) you’v work npm yarn (mandatory) css (mandatory) work sass, less, styled-components, emotion, css modul tailwind css (asset) work design tool figma, sketch, invis adob xd (asset) work design (asset) work compon librari storybook (asset) develop app micro-frontend architectur (asset) github account portfolio showcas project contribut to. work agil team (asset) minimum 3 an d'expérienc développ front-end. javascript es5/es6 (obligatoire) typescript (atout) react (obligatoire) angularj 1.x (atout) nodej (atout) next.j (atout) expérienc avec redux mobx (obligatoire) expérienc dan réalis test unitair utilis jest, enzym and/or react test librari (atout) expérienc travail avec api rest (obligatoire) expérienc avec graphql (atout) vou savez comment utilis tig (obligatoire) vou connaissez css (obligatoire) travaillé avec sass, less, styled-components, emotion, modul css tailwindcss (atout) travaillé avec de outil concept tel figma, sketch, invis adob xd (atout) expérienc travail sein d'un systèm concept (atout) expérienc travail avec bibliothèqu compos storybook (atout) expérienc développ d'applic dan une architectur micro-frontend (atout) avoir compt github portfolio projet. expérienc travail sein d'une équip agil (atout) 
833: competit pay medical, dental & vision 401k/rsp match paid time flexibl work environ continu learn amaz cultur off! conceptualize, create, deploy intuitive, engag email and/or promot land campaign respons design techniqu develop multipl platform creat quick mockup need particip collabor concept develop design ideat manag email/land team defin creativ strategi respons qa test web pages, funnel pages, brand assets; includ cross-browser, cross-platform, and/or cross-devic compat analyt sale report measur campaign effect provid suggest improv futur campaign commun frequent cross-funct team member ensur seamless coordin deliveri asset creat maintain project manag schedul adher deadlin specif project stay current technolog trend web design & development, practices, design tools, applic establish document standard project workflow maxim effici consist contribut weekli market meet ensur clear communication, coordin align schedule, goal kpi’ recommend improv process collabor team member manag hands-on respons design program languag html, css, basic javascript. profici wordpress, adob creativ suite/cloud, headless cm strong understand sale funnels, ui, cross-brows compatibility, gener web function standards. results-oriented, self-motivated, creative, innovative, organ high attention-to-detail. abil manag multipl project prioriti simultaneously. abil identifi problems, creat solut abil collabor adjust abil priorit tasks, manag multipl project collabor effect excel verbal written commun skill website, onlin portfolio, link 5 sampl web design. 
834: analyz user requir envis featur function defin object set expect prioriti develop life cycl design conduct test recommend solut compar advantag disadvantag solv complex perform problem architectur challeng develop document assist tool support user deep knowledg symfoni doctrin orm strong background php, symfoni mysql deep knowledg develop api knowledge, oauth server understand front-end technologies, javascript, html5, css3 secur infrastructur develop enterpris softwar develop stack develop profici understand code version tools, git strong organ time manag skill program softwar develop corpor web applic util php javascript team leader agil develop strategi bachelor' degre comput science, softwar engin equival field 
835: casual dress disabl insur extend health care flexibl schedul life insur paid time stock option monday friday montréal, qc: reliabl commut plan reloc start (preferred) react native: 1 (preferred) mobil applic development: 1 (preferred) expo framework: 1 (preferred) french english (preferred) 
836: analyze, modify, write, implement softwar code creation mainten softwar applic servic creat softwar requir documentation, softwar design analysi implement design produc screen workflow support collect display complex easy-to-understand fashion analyz code applic execut optim perform tune produc accur softwar implement estim deliv agre schedul provid input develop ongo mainten technic document collabor engin provid solut conform engin practices, includ write unit test code review contribut ongo improv develop process degre engineering, technology, disciplin minimum 5+ proven track record develop maintain applic enterpris commerci environ expert knowledg html5, css, javascript profici build web applic react librari proven experienc c#, asp.net data structures, algorithms, distribut system fundament relat databases, includ sql server provid opportun career-growth fast-scal compani offer flexibl remot arrang offer extens benefit plan offer opportun continu train profession develop (in-hous external) learn latest technolog offer employe profit-shar plan benefit hard heavili involv commun join event non-profit organ pride compani cultur (our employe survey score 100% inclus diversity) 
837: posit permanent, full-time. open develop practic team includ leadership roles. varieti appreciated. voic team locat london, ontario canada, canada. design technic solut busi problem present product team. voic web applic ui, backend controls, api & app logic, special architectur projects, between. php vanilla (and node.js) primari languages. familiar modern php & bonus. plan lead team sprint project estim cooper research. opportun develop featur way improv product. featur span multipl team all-hand approach. handl intern support conversations, investig troubl tickets, contribut occasion infrastructur projects. comfort help expand knowledg colleagu develop highli functional, efficient, readabl code. guid technic solut plan sprint small projects. design packag team match busi technic requirements. creat task ticket (jira) reliabl deliv qualiti products. ensur team meet complianc rule secur accessibility. build customer-fac intern user interfac css less/sass, html & js. creat extend mvc applic php framework (codeigniter, laravel) occasion scripts. technolog play role. appli knowledg access standard (aoda, wcag) site secur (owasp) improv life users. test perform bottleneck improvements. build extend intern api 3rd-parti integr (salesforce, s3, sqs, aw services). work multipl git branches, write review pull request (bitbucket), push production-level code regularli schedule. overse prepar test releas plan creat db migrat script collabor test team. help maintain intern compon librari & design system, contribut build script (gulp, webpack, babel). build product function websit document project (confluence). write updat technic document requirements. review triag support conversations. fix bug product support teams. collabor slack, figma, regular video in-person chats. ship regularly. passion build end-to-end software. improv learn. understand qualiti code. code documented, understand predictable. test written confidence. you’r comfort vari stack. production-level javascript, php, react, build & migrat scripts, asynchron queues. explain thinking. commun idea issu well. goal build everyone. skill develop front-end scratch creat valid, reusable, performant, access screen sizes. self-motiv independently. initi support required. love learning. thrive solv problems, learn tricks, bridg gap old, better. love sharing. help team base time spent. 3+ database-driven web site development. lead team positive, share goal. earn comput science, diploma web develop equival experience. develop manag technic project manag product manag product design ux research product & market develop infrastructur develop analyt & data scienc team qualiti assur team voic colleagu work laptops, monitor, accessori ergonom chair monday march 16th, 2020 hold virtual huddl monday bi-weekli virtual town hall care mental health colleagu efap program human connect option virtual social event meditation, stretching, games, happi hours, etc. 
838: close market manag understand busi requirements. develop function lead manag tool. bug workflow issu system. provid support develop organ implement tool salesforc crm. highli profici html/css, javascript, php, laravel, react (hooks), git, mysql. expertis above, apply. familiar practic develop secur web-bas applications. docker bonus, required. except commun skills, verbal written 8 hour shift monday friday 
839: web develop asp.net, javascript, jquery, css, html, bootstrap, .net core/(mvc/mvvm), ajax, razor, rest, typescript, signalr complex data analysi util ms-sql enterpris applic .net, winforms, .net core report tools, rdlc, crystal, ssr custom technolog map applic tool util googl bing map apis, mapbas open street maps. mobil applications, - xamarin, nativ android/io api develop commun (custom, azure, aws, etc.) salesforc - visualforce, lightn web components, gener environ machin learn advanc data analyt ui/ux design fast move environ varieti project technolog interact team base environment. flexibl hour focu deliv object watch clock. current environ team work remot option offic desired. peopl offic point, however, remot offic solut work nice enforced. involv aspect softwar develop lifecycl role projects. mentor team. weekli statu meetings, bi-weekli code share meetings. learn peer share knowledg well. high standards. client demand them, strive exceed expectations. genuin curios thing technic aptitud desir learn wide varieti environments. honesti interact others. abil desir dig solv challeng problems. desir team environ 
840: design & develop - defin extend technic architectur onlin applic java react, vue.j ember.j javascript framework. skill leverag develop singl applic (spa) onlin bank services, applic forms, onlin calculators, financi plan tools. assist bau request daili content change, front-end web templat design etc. continu improv & collaboration- share practic code knowledg time enhanc exist process technologies, improv documentation, maxim learn team, encourag process optimization. project deliveri & document - assist team member technic document creation ensur complianc client' standards, practices, web access frameworks, secur protocols. necessary, project statu document senior manag team member ensur project timelin met java javascript jhtml5 css/css3 jxml json, third-parti api tools. expertis vue.js, ember.js, angular, react, compar javascript framework. 
841: perform hands-on frontend/backend develop technolog react.j c#. develop modules, maintain design artifacts, ensur testabl applic non-funct requir ensur code maintainability, modularity, high perform review implement regularli refactor code base need ensur high code qualiti perform autom unit test high code coverage, regular code review code guidelin good code practic troubleshoot debug softwar ensur high qualiti deliver estim plan deliv plan prepar code, design, technic document follow sops, face process audit address find time manner 2+ proven front-end develop role 5+ total develop strong hands-on develop multi-ten web applic (saa develop preferred) multipl front-end languag librari (e.g. html/ css, javascript (es6), xml, json, jquery) profici program angular, c#.net (react.j plus) work agil team knowledg framework scrum excel verbal written english commun skill excel interperson skill collabor mindset bachelor’ / master’ degre comput scienc & engin (cse) equival stem degre familiar .net core, api design implement familiar databas (e.g. postgresql, sql server), web server (e.g. apache), entiti framework core orm, ui/ux design knowledg tool code profiling, unit testing, detect memori leak overruns, static code analysi develop applic microsoft azur knowledg sourc control & version tool bitbucket, git, etc. familiar project manag & collabor tool jira, confluence, teams, etc. opportun play integr role help client industri shape futur drug develop excit chapter cytel’ histori high growth opportun environ design entrepreneuri mind person lot energy, ideas, courag implement leverag brightest mind industri 
842: write beautiful, scalable, efficient, cross-brows front-end compon system collabor talent design ensur applic usable, access respons troubleshooting, analyz resolv perform bottleneck incorpor autom unit, integration, perceptual, perform access test develop process evangel practic front-end engin comfort work stack (front-end, server-sid applic code, database, cloud), passion client-sid develop relianc modern front-end framework react, vue.j polym work emerg technolog web components, javascript modules, workers, typescript, progress web app build access web applications, standard (aria) assist technolog keen team understand needs, develop tool librari support comfort creat documentation, guides, walk-throughs, video present evangel web perform techniqu web applic super fast 
843: collabor profession servic team, ux, project team develop solutions. guid engin develop approach techniques. learn latest technolog standard ensur techniqu possible. contribut phase develop lifecycl well-written, designed, testable, effici code. build applic responsive, high-performing, accessible. ensur design complianc specif prepar produc releas softwar components. bachelor’ degre 4 web applic develop react. strong web develop includ html, css, javascript modern javascript framework like, react,vue.j familiar develop tool git, npm, babel, sass. strong technic expertis liferay dxp 7.0 includ implement theme templates. rest api servic java develop advantag excel commun skill abil interact multipl stakehold team member project learn liferay portal. 
844: standout graphic design abil creat wordpress websit wow factor hard working, trustworthi team player seek opportun fast pace agenc environ solid team remot respons manner meet client timelin open idea meet client object posit challenge, coach opportun showcas skill creat compel graphic design templat corpor social media campaign design / develop busi websit wordpress templat optim websit optimum speed perform style print design ebook infograph strateg ux/ui client websit vers photoshop, illustrator, indesign wordpress (convert wp templat websites) site manag tools: cms, ftp, java server benefit team player can-do attitud commun skill drive effici direct independ limit supervis manag multipl project collabor deliv self-start ownership project fast-pac agenc environ remot learn experienc teammat daili virtual team huddl intern project submit resum + includ showcas demonstr skill, creativity, problem solv abil expertise. 
845: develop web mobil applic javascript framework react, angular, vue, etc. set back-end servic cloud servic aws, azure, gcp test debug application, document softwar interfac softwar bluetooth, wifi mesh network devic familiar python program work prototyp hardwar raspberri and/or work linux familiar desktop applic develop bonu pay compani event dental care extend health care flexibl schedul paid time profit share vision care monday friday 
846: 
847: code implement websites, microsites, donat forms, email templates, mobil websit digit properti implement templat cm crm system blackbaud lumin online, wordpress, drupal, etc. modifying/sl visual design optim web deliv function mainten exist solut research learn platform technolog relev nonprofit sector serv nonprofit client minimum write html, css javascript/jqueri equival educ deep understand respons design differ mobile/desktop browser prior develop code email understand channel’ capabilities/limit profici softwar photoshop, indesign, illustr (adob creativ suite) lumin onlin asset (cms, donat management, email management, teamraiser) content/email manag system search engin marketing, display advertising, social media asset good commun (oral written), interpersonal, organizational, leadership skill analytical, self-motivated, detail-ori organ self-motiv individu enjoy team-ori environ fast-pac requir chang frequent abil evolv stay current modern trend web develop 
848: depth knowledg html css build app javascript framework react rest api consumption, cach error handl abil easili evolv user interfac design jsx equival comfort code reviews, git protocol npm script knowledg applic profiling, optimis debug proactiv eager learn built mobil app react nativ state manag redux, mobx graphql written autom test test suit jest knowledg googl analyt track tool c++, c# java knowledg typescript asset cv, highlight education, experience, skill 
849: 3+ profession write ship code react.js. in-depth knowledg css3, html5, ajax, javascript, typescript includ dom manipul javascript object model. knowledg react tool webpack, redux, flux, autom test framework. ant design (or jquery, bootstrap bonus). data portal design web base data visualization; know d3 chart.j helpful. integr manag apis. server languag python, node.j desired. version control system gitlab. with: agil develop methodolog mvc framework relat schema-less databas major cm e.g. drupal, joomla, wordpress. unix/linux environ agil develop methodolog mvc framework relat schema-less databas major cm e.g. drupal, joomla, wordpress. unix/linux environ strong written oral commun skill track record initi self-organ strong time manag skill willing abil multipl project time demonstr abil collabor team multipl disciplin willing learn approach technolog bachelor’ degre equival comput science, softwar engineering, disciplin 
850: capabl technic resourc team learn unfamiliar tool framework job capabl vet analyz libraries, apis, problem-solv approach creat product qualiti solut commun technic non-techn peer write document support code mainten technic analysi 3+ develop php, mysql, docker, git 1+ creat custom wordpress plugin 1+ develop laravel develop node.j abil contribut databas architectur plan abil team independ strong commun skills, written verbal strong custom service, organizational, problem-solv skill magento, joomla, drupal mongodb python ansibl codeceptj work crypto currenc payment util natur languag machin learn product casual dress dental care disabl insur extend health care flexibl schedul life insur paid time vision care monday friday weekend avail legal author canada? 
851: consist ship small featur improv design improv market websit improv qualiti frontend features. identifi area improv code base contribut better. plan sprint complet priorit issu issu tracker. implement site speed improv technic seo. assist build maintain content manag system. 3-5 special stack development, websit web applications. knowledg html, css, haml javascript (jquery, vue.js, react) jamstack, ruby, middleman (and/or static site generators). previou static site - respons design practices. develop websit interact digit experi craftcm knowledg architecture, interact design, user-cent design. strong knowledg core web browser concept (eg. browser pars construct web page). perform optim problem demonstr abil diagnos prevent problems. design softwar collabor design creat pixel perfect web (eg. figma, sketch, mural). git professional/workplac environment, ideal product user contributor. abil agile, iter develop process embrac feedback perspectives. profici english language, capac commun complex technic problems, provid clear statu updates, achiev consensu peers. self-motiv self-managing, great organiz skill positive, solution-ori mindset. 
852: solv client’ softwar issu log case horizant’ case track commun client time fashion, keep case progress identifi root archibu softwar issu resolv develop, test deploy technic solut ensur archibu bug log archibu horizant’ case softwar perform administr task assign manag customer-focus attitud proactiv improv skill metric - case closur rate, time close, custom satisfact meet technic servic team level agreement ensur timesheet entri progress updat daili support implement case track softwar escal difficult technic case insight senior resources, aim lower time case complet improv skill softwar script debug (java, javascript) html/xml web applic sql autocad oracl odbc sso svn sourc control archibu 1+ role excel commun skill (verbal written - english) abil multitask/priorit abil write clear document responsive, patient courteou willing learn need abil filter clarifi issu follow direct follow oper process facil manag industri softwar develop autocad draft autom archibu technic code skill defin view (includ javascript) creat modifi workflow custom databas bonu pay casual dress dental care disabl insur employe assist program extend health care flexibl schedul life insur on-sit park rrsp match 8 hour shift monday friday bachelor' degre (required) develop technic support: 1 (required) temporarili covid-19 
853: bachelor' degre comput science, technic field equival practic 3-5 web technolog javascript, typescript, react/angular, html5, css3 3-5 design respons web interfac cross-brows compat abil effect team environ abil commun technic concept effect abil manag individu project priorities, deadlin deliver knowledg adob photoshop and/or design tool knowledg web stack, includ protocol web server optim techniqu 
854: 
855: collabor design, marketing, strategi team deliv effect web solut ownership balanc technic perform busi object independ model solv complex problem effici practic design pattern continu learn improv skill technolog creat technic advantag meet client commun presentation, document contribut maintain document present client team excel commun skill convey processes, time, scope, budget parameters, progress team client ownership contribut keep project time budget contribut group problem-solving; confid voic opinion defend input minimum 3 profession web applic develop html, css/sass, javascript (es6) build web interfac build spa pwa vue.js, vue router, vuex, vue ssr (or equival frameworks, react.js) up-to-d latest access standard (wcag 2.1 aa) back-end develop node.j common npm packag (webpack, babel, gulp, yarn) design work sql (mysql, postgres) nosql (mongodb, dynamodb) databas familiar aws, microsoft azure, googl cloud, digit ocean familiar terraform, aw cloudformation, iac framework bonus, requir system architectur (i.e. monolithic, microservices, serverless) asset collabor team environ git version-control demonstr clean commun code hygien compani event dental care disabl insur extend health care life insur vision care monday friday 
856: respons process implementation, optim autom salesforc build function lightn components, js, apex visualforce; handl web servic api integr parti systems; close sales, custom rest team ensur success deliveri solutions; perform technic evaluations, solut design approach busi solut needs; suppli expertis advanc apex program concept includ common design patterns, governor limit manag techniques, bulk patterns, effici reliabl trigger handling, asynchron operations; design, develop, test, document deploy third-parti integr salesforce; creat manag autom unit test salesforc platform code develop team; engag code technic design review solut implement ensur code qualiti practic maintained; provid technic leadership, coach mentor junior technic team members; provid estim level effort implement solut base busi requirements; particip applic support needed; implement chang control develop sandbox product develop life-cycle; documented, reviewed, tested, approv deployed; implement featur declar tool (creation custom objects, workflows, valid rules, approv processes, flows, flow trigger email alerts); develop reports, custom report types, dashboards, process continu monitor data qualiti integrity; manag security, users, roles, profiles, groups, queue salesforce.com setup option necessary; remain current salesforc featur function provid recommend process improvements. salesforc platform develop certification; knowledg salesforc code limitations; oop knowledge; code background (apex); design patterns; lightn components/html/css/javascript; lightn web components(lwc) ; knowledg web development; work web services; databas knowledge; core person competencies; excel commun skill english; abil independ close supervision; commun custom technic issues; excel team player; abil multitask; posit “can do” attitude; outcom oriented. 
857: manag - event stream-bas solut manag cryptocurr mine assets. blockseer pool - audited, clean transaction, bitcoin pool. blockseer data collect - scrape web cryptocurr wallet address determin use. walletscor - data score risk cryptocurr wallet address build beautiful, intuit user interfac dmg applic collabor design reliabl architectur mentor stack develop deliv rapid implement schedul build softwar functional, fast, scalable. enthusiasm cryptocurr develop javascript develop react, react nativ python develop proven abil design softwar excel problem-solv skill detail-orient develop lifecycl abil supervis passion deliv high-qual softwar quick turnaround time cryptocurrencies; e.g. ethereum, bitcoin, understand blockchain data structur algorithm databas develop exponenti growth, exponenti opportun - cryptocurr drive factor crypto companies’ financi success. player cryptocurr blockchain field revenu growth current crypto bull run. larg institut invest come - institut investor seek invest cryptocurrency, growth opportun emerg industry. interest project - dmg thought leader nascent industry, strive address aspect industry. interest project time. 
858: develop engin support assign set applic elements. develop solut technolog process practic build releas management, applic lifecycl changes, oper deliveri support. assist project definition, scope resourc planning, execution, risk assessment, chang control monitoring. perform infrastructur installation, setup, administr autom deployments. deploys, maintain scale web applications. troubleshoot debug server / process applic issu deployment. collabor engin cross-funct technic team member resolv platform issues. assist architect implement / monitor infrastructure. 
859: agil team perform featur level design, development, testing, perform analysi document ensur softwar meet busi provid front-end architectur aesthet guidanc leadership. maintain extend style guid templat scalabl applic complet front-end develop code reviews, includ applic builds, maintain exist code refactor meet deadlin increas maintainability, performance, respons collabor team innovate, develop, research, recommend, communicate, maintain dev standards, technologies, tools. build, plan, manag roll changes; provid mentor practic develop team growth particip build appli process agil sdlc practic translat mock-up wirefram clean, maintain code support deploy mainten applic perform job-rel duti assign 4+ front-end architectur design - develop 2+ .net platform develop web applic demonstr abil build websit html5/css/javascript/bootstrap/sass/compass etc. extens expertis script frameworks: angularj (nice have: reactj / redux lifecyclesnode.js) abil build responsive, cross-browser, highly-performant, access compliant applic profici built-in browser tool chrome develop tool npm, node build tools. browser-bas debug perform test softwar evalu compon librari choos toolkit job autom test micro-servic environ strong work version control (git) branch strategi strong publish consum rest api deep understand modern web develop techniqu appli technolog improv architectur boost speed agil softwar develop possess excel commun skill quick learner organ problem solv troubleshoot skill degre comput science, user design, equival casual dress compani event compani pension dental care disabl insur employe assist program extend health care flexibl schedul life insur on-sit gym on-sit park paid time tuition reimburs well program monday friday 
860: bachelor' degre comput science, technic field equival practic 3-5 web technolog javascript, typescript, react/angular, html5, css3 3-5 design respons web interfac cross-brows compat abil effect team environ abil commun technic concept effect abil manag individu project priorities, deadlin deliver knowledg adob photoshop and/or design tool knowledg web stack, includ protocol web server optim techniqu 
861: 
862: collabor design, marketing, strategi team deliv effect web solut ownership balanc technic perform busi object independ model solv complex problem effici practic design pattern continu learn improv skill technolog creat technic advantag meet client commun presentation, document contribut maintain document present client team excel commun skill convey processes, time, scope, budget parameters, progress team client ownership contribut keep project time budget contribut group problem-solving; confid voic opinion defend input minimum 3 profession web applic develop html, css/sass, javascript (es6) build web interfac build spa pwa vue.js, vue router, vuex, vue ssr (or equival frameworks, react.js) up-to-d latest access standard (wcag 2.1 aa) back-end develop node.j common npm packag (webpack, babel, gulp, yarn) design work sql (mysql, postgres) nosql (mongodb, dynamodb) databas familiar aws, microsoft azure, googl cloud, digit ocean familiar terraform, aw cloudformation, iac framework bonus, requir system architectur (i.e. monolithic, microservices, serverless) asset collabor team environ git version-control demonstr clean commun code hygien compani event dental care disabl insur extend health care life insur vision care monday friday 
863: respons process implementation, optim autom salesforc build function lightn components, js, apex visualforce; handl web servic api integr parti systems; close sales, custom rest team ensur success deliveri solutions; perform technic evaluations, solut design approach busi solut needs; suppli expertis advanc apex program concept includ common design patterns, governor limit manag techniques, bulk patterns, effici reliabl trigger handling, asynchron operations; design, develop, test, document deploy third-parti integr salesforce; creat manag autom unit test salesforc platform code develop team; engag code technic design review solut implement ensur code qualiti practic maintained; provid technic leadership, coach mentor junior technic team members; provid estim level effort implement solut base busi requirements; particip applic support needed; implement chang control develop sandbox product develop life-cycle; documented, reviewed, tested, approv deployed; implement featur declar tool (creation custom objects, workflows, valid rules, approv processes, flows, flow trigger email alerts); develop reports, custom report types, dashboards, process continu monitor data qualiti integrity; manag security, users, roles, profiles, groups, queue salesforce.com setup option necessary; remain current salesforc featur function provid recommend process improvements. salesforc platform develop certification; knowledg salesforc code limitations; oop knowledge; code background (apex); design patterns; lightn components/html/css/javascript; lightn web components(lwc) ; knowledg web development; work web services; databas knowledge; core person competencies; excel commun skill english; abil independ close supervision; commun custom technic issues; excel team player; abil multitask; posit “can do” attitude; outcom oriented. 
864: manag - event stream-bas solut manag cryptocurr mine assets. blockseer pool - audited, clean transaction, bitcoin pool. blockseer data collect - scrape web cryptocurr wallet address determin use. walletscor - data score risk cryptocurr wallet address build beautiful, intuit user interfac dmg applic collabor design reliabl architectur mentor stack develop deliv rapid implement schedul build softwar functional, fast, scalable. enthusiasm cryptocurr develop javascript develop react, react nativ python develop proven abil design softwar excel problem-solv skill detail-orient develop lifecycl abil supervis passion deliv high-qual softwar quick turnaround time cryptocurrencies; e.g. ethereum, bitcoin, understand blockchain data structur algorithm databas develop exponenti growth, exponenti opportun - cryptocurr drive factor crypto companies’ financi success. player cryptocurr blockchain field revenu growth current crypto bull run. larg institut invest come - institut investor seek invest cryptocurrency, growth opportun emerg industry. interest project - dmg thought leader nascent industry, strive address aspect industry. interest project time. 
865: 8 hour shift java: 3 (preferred) javascript: 3 (preferred) node.js: 4 (required) react: 4 (required) angular: 4 (preferred) temporarili covid-19 
866: small focus team design develop featur releases. collabor team member flesh technic requirements. stack applic layers. comfort work html, css javascript python. agil environment. you’r element work integr team small, flexible, agile. you’r eager contribut team ego. care help team collabor product efficient. communication, presentation, interperson skill simpli develop process. solv complex problem open mind approaches. love learn technolog emerg trends. life work. 5+ web develop python django work vuej profici posix environ linux solid understand git (you differ rebas merging) understand benefit testing, tdd, continu integr understand databas principl strength weak orm understand stack web applic optim layer stack high-level understand user user interfac design work visual user design develop singl applic front-end framework react angular html css docker kubernetes/openshift work profession servic environ 
867: trè bonn connaiss php avec 2+ an d'expérienc trè bonn connaiss mysql connaiss expérienc de api : soap rest connaiss expérienc avec aw s3, cloud front, ec2, rd bonn connaiss html5 / css3 motivé, autonome, analytiquetrè bonn connaiss rubi rail avec 2+ an d'expérienc assur dentair assur invalidité assur maladi complémentair assur vie congé vacanc compensatoir événement d'entrepris reer collectif tenu décontracté travail à distanc lundi vendredi oui 
868: 
869: 
870: leverag expert level knowledg javascript, react, react native, nextj ecosystems. appreci semant html & accessibility, forefront mind developing. ship larg featur improv minim guidanc support team members. build reusabl compon html, css, javascript large-scal market properti document style guide. test-driven develop ensur team write well-test code. 3+ work javascript modern librari (react & nextj preferred). 3+ work style respons websit 2+ work sanity.io 2+ work firebas advanc understand server-sid css pre-process platforms, sass. familiar redux style state manag (prefer ngrx), typescript. profici understand code version tools, git. data model solut design react: 3 (preferred) firebase: 2 (preferred) nextjs: 1 (preferred) css: 2 (preferred) 
871: bonn connaiss photoshop illustrator. compréhens de fondement base ux. connaiss wordpress. débrouillardis initiative. atout : connaiss html5 css3. atout : connaiss base php js. fair concept kit maquett web. intégrer maquett web sur wordpress avec elementor et/ou divi. effectu contrôl qualité rigoureux. procéder à mainten à mise à jour de site web clients. effectu demand client intégrat (de base) design web. support gestionnair projet tou autr membr l’équip qui ont de demand techniqu niveau concept web. garder à jour partag se connaiss techniqu avec se collègu travail (nou avon programm format continue). collabor à détermin de estim temp réalistes. document travail accompli tout long projet selon outil fournis. particip à de rencontr démarrag présentat projet. fair recherch d’imag sur de site prédéfinis. 
872: develop client-sid web applic rapid prototyp vue.js, modern javascript, html css (sass) write unit test e2e test ensur maximum test coverag avoid regressions. ownership featur launch continu maintain it. conduct cross-brows test catch bug edg cases. particip contribut softwar develop workflow (agile, continu delivery) constantli evolv practices. particip code reviews, sprint plan product roadmap discussions. solid understand function javascript (es6+) prior build web applic vue, react angular. solid understand git version control practices. great interperson skill - close-knit team solv problems. ideally, 3+ frontend web applic develop bonu point eye great design ux proactiv self-start - hire folk deep desir better. won’t micromanag role passion learn - you’ll identifi technolog approach problem flexibl health benefit plan suit lifestyl match grsp program learn develop opportun employe recognit program frequent social philanthrop event offic video games, ping pong table, board games, lot puzzles! load offic snacks, coffee, drink energ day 
873: develop maintain custom shopifi themes. contribut intern project plan discussions. develop reusabl code librari futur use. develop document code standards, workflows. 1-2 develop experience. strong knowledg html5, javascript, css3. excel written & verbal commun skills. great sens teamwork. sharp attent detail. strong problem-solv abil comprehens greater busi objectives. demonstr commit person profession growth. strong desir busi grow. desir learn liquid (shopify) templat languag master shopifi & shopifi platforms. familiar git version control. passion technology. build shopifi theme platform. knowledg liquid templat language. sass (css) vue.j html, css, javascript, liquid, vue.js, sass git github webpack shopifi theme kit jira slack googl suit medical, dental & life insurance! hybrid model – offic prefer flex dollar feel increas physic mental well-b access dialogue, telemedicin applic easi access nurses, physicians, therapists, nutritionists, etc. cellphon gym allow macbook pro / lenovo thinkpad busi person dress code, wear pant :) 
874: 
875: casual dress compani event dental care disabl insur employe assist program extend health care life insur on-sit park paid time rrsp match store discount vision care well program monday friday 
876: design develop core product featur enhance, maintain test exist function custom solv busi problem great salari intellectu creativ freedom life balanc amaz team bright colleagu comprehens benefit plan compani sponsor rrsp match program frequent social event strong asp.net c# (4+ years’ necessary) relat databas (sql server store procedures, view functions) strong object orient develop skill understand .net framework javascript javascript librari jqueri web develop html css relev univers colleg degre web develop angular react microsoft azur paa environ typescript design patterns/microsoft pattern practic chart librari kendoui, d3, highchart azur devop financi public sector 
877: commun energi stress team qualiti orient problem solv account depend oper equip ethic integr websit softwar applic designing, build maintaining. script author languages, manag tools, content creation tools, applic digit media bachelor’ degre comput science, softwar engineering, technic disciplin minimum (2) softwar develop (web). prefer candid data governance, data migrat financi sector experience. minimum (2) web develop (angular, javascript, css) minimum (2) c#, shell script, web api minimum (2) sql 2008+, oracl teradata consid strong asset good work knowledg agil develop asset good work knowledg git tf asset attent abil self-manag project deadlin strong ethic posit team attitude. manual dexter requir desktop comput peripherals. repetit natur home, candid prefer moncton region. casual dress compani event compani pension dental care employe assist program extend health care flexibl schedul life insur on-sit park vision care well program 8 hour shift monday friday live moncton region? javascript: 3 (required) angular: 3 (required) css: 3 (required) c#: 3 (required) web api: 3 (required) sql: 3 (required) oracle: 3 (preferred) teradata: 3 (preferred) data migration: 2 (required) 
878: build extend web applic cloud environment. ensur custom face applic design highli available, observable, durabl softwar engin practices. product project owner understand end-us requirements, formul user stori translat pragmat effect technic solutions. close onsit remot frontend, backend oper engin ensur deliver well-documented, secur resilient. lead manag shore 3rd parti team resources. referenc deliv product readi implement salesforc commerc cloud (sfcc / demandware) platform. 8+ softwar develop includ minimum 3-4 real developing, deploying, scaling, maintain sfcc base web app knowledg cloud-bas servic and/or service-ori architectur product contemporari javascript develop environments. qualifi candid real-world develop life cycl complex singl applic comfort work modern framework bootstrap, react, nodejs. unit test frameworks. data manag strategi browser environments. strong softwar develop fundament includ autom testing, sourc control (git), continu integr addit continu deliveri and/or deployment. integr web front-end complex multi-ti applications. excel written verbal commun skill strong willing learn teach. passion solv problem desir understand thing work. abil troubleshoot resolv product issues. abil author designed, testable, effici code. prefer clariti clever. nice intern multi-sit acknowledg presenc choic moment take person respons life. possess entrepreneuri spirit continu innov achiev great results. commun honesti kindness, creat space same. lead courage, know possibl great bigger fear failure. foster connect put peopl build trust relationships. integr fun joy working, aka doesn’t seriously. 
879: dental care extend health care life insur rrsp match store discount tuition reimburs vision care well program 8 hour shift woodstock, ontario offic needed? comput programming: 1 (required) softwar design, tune testing: 1 (required) 
880: creat mobil app featur support exist features. iter design provid technic input designs. design applic navig system mobil application. build qualiti applic base product requirements. design, implement test featur mobil applications. understand busi requir relat project tasks. assist creation project documentation, busi requirements. perform document unit test activ develop work. identifi plan featur continu product evolution. remain terminology, concepts, practic code mobil applications. provid project statu report needed. commun user understand experiences. degre comput engineering, comput science, technic discipline. 5+ demonstr io development. familiar work io devices. extens swift. ios: core data, concurr & multithreading, sso, localization, unit test, charl proxi work apis. area mobil development, web development, applic development. abil oper independ establish strong work relationship co-work cross-funct teams. abil effect commun idea concept level personnel. strong problem-solv skills. strong organiz priorit skills. demonstr critic attent deadlin self-motivated. abil adapt direct prioriti project deadline-ori environment. abil multitask. demonstr portfolio releas applic app store 
881: team servic world, team understand perform environ care employe high perform team critic thinker thrive problem solv access leadership growth opportun compani rapidli scale maintain work-lif engag flex hour long(er) weekend initi opportun fulli remot canada choos particip humi’ immers onboard program learn aspect busi meet cross-funct collabor manag build tailor goal educ plan place set direct upcom quarter deep dive squad' problem space start familiar area compos payroll, tax engine, account softwar integrations, payrol core ownership small featur quick win squad, scope implement intermedi develop code design decis make contribut engin team' culture, processes, practic start assum autonomi find small way practic ownership platform close manag explor goal rest deep dive part applic squad' main respons work rubyonrail framework django work angular 2.0+ modern framework reactj vuej passion build engag user experi thrive web applic develop ror framework passion learn challeng career. excel cross-funct teams, work fluidli product managers, data scientists, softwar developers, highli skill specialist passion focu quality, write testabl code perform consum desir team continu improv fast-grow startup competit benefit stock option plan dynam entrepreneuri team build gener hr, payroll, benefits, insur platform addit health well program includ health spend account, virtual health akira, employe assist program counsel coach inkblot open commun manag compani leadership small, dynam team = massiv impact 
882: 4- 7 softwar engin profession softwar develop reactjs, node.js, express.js. solid asynchron web program react, angular js, jquery, javascript, typescript, css, html. work rest apis, json, etc. profici unit/funct test autom git, jenkins, build deploy system good work openstack/aw & cloud applic develop deploy work knowledg cloud technologies, devop strong debug skill strong collabor skill good written oral commun skills, go-getter. equal opportun employ discrimin base race, religion, colour, nation origin, gender (includ pregnancy, childbirth, medic conditions), sexual orientation, gender identity, gender expression, age, statu protect veteran, statu individu disability, applic legal protect characteristics. 
883: execut featur bug test combin autom manual test techniques. identify, document, track softwar defect testing. autom front-end test selenium autom tools. integr autom test softwar jenkin autom test execution. close develop ensur defect correctli identifi fixed. focu big customers; case improv product usabl them. 3+ softwar automation/test python develop autom selenium autom framework develop familiar browser debug tool trace identifi client-sid issu memori leaks, load performance, etc. abil collabor environ commun depart demonstr abil write clear reproduc problem report test demonstr abil logic analyt troubleshoot web applic bash script asset ansibl asset code review bug track servic asset virtual environ vmware, openstack, kubernetes. degre technic diploma comput science, comput technology, field 
884: develop maintain modular front-end compon librari products; develop applic modul (micro-frontends) web platforms; particip continu evolut applic platforms; support maintain current solutions. particip agil scrum develop process; pair programming, code review; collabor team (back-end developers, integrators, designers, content managers, mobil developers) main technologies: javascript fundament + es6 react (intermedi level) develop applic applic modul (spa ssr) “state management” (context api, redux, etc.) react develop (hooks, suspense, etc.) node + npm (yarn) git equival version html; css / scss. sass / scss angular 2.x java spring & spring boot hibern mysql elasticsearch, mongodb, redi applic server (tomcat, apache, nginx) rest / micro-servic orient architectur cloud context (amazon web servic equivalent) comfort html css, respons compat issu web browsers. demonstrated, experiences, good problem-solv skills, autonomy, versatility, resourcefulness, attent detail, abil pressur team. comfort design configur distribut systems. good verbal written commun skill french work knowledg english. cloud context (amazon web servic equivalent). agil methodologies. 3 field. locat griffintown public transport hybrid work: offic telework group insur day 1 unlimit virtual medic clinic famili flexibl hour comput equip provid offic beauti environment, open modern ambianc social activities, team dinners, more! 
885: create, modifi design static html code access html5 css3 site web standard advanc css experienc build autom tool code optim experienc javascript/jqueri knowledg seo practic understand mysql databases, cpanel phpmyadmin figma sketch zeplin strong asset strong wordpress skill requir strong project manag organiz skill creative, enthusiastic, flexibl collabor person build public-fac websit browser attent implement web access standard w3c, 508, aoda & gdpr live work portfolio exampl websit pass w3c complianc 100% https://validator.w3.org/ cut edg environ stabl grow compani benefit vacat daytim hour monday friday ttc excel benefit 
886: respons front-end back-end develop interact html5 advertis respons land particip translat advertisement/land requir function specifications/wirefram intuit design adapt clients' chang translat conceptu advanc api integr html5/css/javascript element work interact compon manag product aspect campaign includ requir gathering, project plan (statement work, work-back schedule), design conception/storyboard, product (development), revis cycl management, analyt implementation, qualiti assurance/us testing, traffick support appli qa debug method ensur ad function spec releas high-qual standard develop autom process test script acceler process improv contribut ongo featur ideation, product development, enhancements, mainten technic document gener deliver high accuraci tight timelin organ manag multipl diverg prioriti 2-4 work languages: html5, css, javascript, jqueri 1-3 work adob creativ product (photoshop, illustrator, premier pro) hand api integr (e.g. googl maps, weather, facebook, twitter) bachelor' degre diploma comput science, technical/interact develop field equival profession natur abil appetit learn technic system procedur resourceful, proactive, quick-mind problem solver optimist outlook entrepreneuri drive demonstr aptitud thrive process-driven environ procedur protocol extrem precis strong commun verbal written [english]; french languag skill strong organiz time-manag skill abil navig multipl diverg prioriti maintain high product strong quantitative, analytical, data interpret skill googl web designer, googl market platform (studio), googl cloud platform, googl tag manager, googl analyt python (program language), adob effect (video effect software), greensock tweenmax (anim tweens) googl market platform qa certification, googl cloud certif certif digit product advertis agenc knowledg digit media landscape, includ key technologies, busi models, standards/guidelines, technolog platform product profici coder eye design natur problem solver enjoy good challeng lifelong learner direct independ excel high pressur situat excel commun convey complex technic concept simpl term resourc solut focus willing team work collabor tight-knit, teamwork cultur train develop flexibl hour remot option comprehens benefit casual dress code team social stock offic kitchen (post-covid) beautiful, open, pet-friendli environ vibrant locat (post-covid) tailor virtual onboard equip suppli deliv doorstep 
887: develop content interconnect learner’ needs, includ interact exercis test creat maintain cours adding, delet chang content flexibl offer up-to-d design storyboard graphics, anim video proofread edit style consistency, logic, organization, ration develop content confer project team client gather technic requir instruct method materi specif subject perform special project requir strong commun organ skill familiar html, css javascript familiar graphic video manipul program consid asset familiar mobil respons web develop consid asset diploma web design, multimedia development, field support life mission transform learn flexibl hour paid volunt day health well program collabor environ committe includ environment advisori committe social committe lot great benefit 
888: train softwar development; train financi markets, project manag consult skills; gain practic project work agil team; hands-on train lead consult industry; work high-profil client latest technolog stacks; experienced, supportive, smart friendli colleagues; work alongsid grad offices. strong understand front-end technolog javascript, html5 css3; understand basic network tcp/ip; code java, javascript, python, c# similar. gain university, job placement; arm strong desir progress learn; quick learner excel commun skill effici leverag knowledg experienc member team; bsc/msc comput science, math scienc (a long interest coding) equival (we flexibl candid real, hands-on experience). 23 day vacat health insur (dental medical) short-term disabl long-term disabl commut benefit employe assist programm life insur pension scheme gym plan 
889: workplac : 5600 chemin côte-de-liesse, montreal, quebec possibl work home. formid dynam team professionals. benefits: competit base salari gener benefit packag (includ flexibl hours, medic dental insurance, pension plan holiday holiday season). discount offer employe group marcel products. optimization, extens customization, issu investigation, custom function build, front-end integration, bug testing, etc. follow intern magento develop code ethic review. assist project manag estim complex task prospect projects. identifi user requir websit applications. close developers, busi analysts, product owner & ux/ui designers. creat wirefram design system build maintain web brand standard guidelines. integrate, web service, layer cm enabl high avail flexibl deployments. develop maintain respons web design pwa studio framework. troubleshoot, debug upgrad front-end softwar stack. test softwar ensur respons scalability. write technic documentation. solid (3+ years) front-end develop capacity. knowledg multipl front-end languag librari (html, javascript, css, json, xslt, xml). 2 years’ magento develop ecommerc environment. work magento 2 commerce. write singl applic javascript frameworks. magento 2 pwa (pwa studio). angular, react, ajax. git pushing/pul code. jira agil methodology. excel verbal written commun skill english french. teamwork oriented. attent details. pressure. intellectu curiou quick learner. 
890: develop content interconnect learner’ needs, includ interact exercis test creat maintain cours adding, delet chang content flexibl offer up-to-d design storyboard graphics, anim video proofread edit style consistency, logic, organization, ration develop content confer project team client gather technic requir instruct method materi specif subject perform special project requir strong commun organ skill familiar html, css javascript familiar graphic video manipul program consid asset familiar mobil respons web develop consid asset diploma web design, multimedia development, field support life mission transform learn flexibl hour paid volunt day health well program collabor environ committe includ environment advisori committe social committe lot great benefit 
891: train softwar development; train financi markets, project manag consult skills; gain practic project work agil team; hands-on train lead consult industry; work high-profil client latest technolog stacks; experienced, supportive, smart friendli colleagues; work alongsid grad offices. strong understand front-end technolog javascript, html5 css3; understand basic network tcp/ip; code java, javascript, python, c# similar. gain university, job placement; arm strong desir progress learn; quick learner excel commun skill effici leverag knowledg experienc member team; bsc/msc comput science, math scienc (a long interest coding) equival (we flexibl candid real, hands-on experience). 23 day vacat health insur (dental medical) short-term disabl long-term disabl commut benefit employe assist programm life insur pension scheme gym plan 
892: 8 hour shift angular: 2 (preferred) .net core: 2 (preferred) microsoft sql server: 2 (preferred) apis: 2 (preferred) 
893: workplac : 5600 chemin côte-de-liesse, montreal, quebec possibl work home. formid dynam team professionals. benefits: competit base salari gener benefit packag (includ flexibl hours, medic dental insurance, pension plan holiday holiday season). discount offer employe group marcel products. optimization, extens customization, issu investigation, custom function build, front-end integration, bug testing, etc. follow intern magento develop code ethic review. assist project manag estim complex task prospect projects. identifi user requir websit applications. close developers, busi analysts, product owner & ux/ui designers. creat wirefram design system build maintain web brand standard guidelines. integrate, web service, layer cm enabl high avail flexibl deployments. develop maintain respons web design pwa studio framework. troubleshoot, debug upgrad front-end softwar stack. test softwar ensur respons scalability. write technic documentation. solid (3+ years) front-end develop capacity. knowledg multipl front-end languag librari (html, javascript, css, json, xslt, xml). 2 years’ magento develop ecommerc environment. work magento 2 commerce. write singl applic javascript frameworks. magento 2 pwa (pwa studio). angular, react, ajax. git pushing/pul code. jira agil methodology. excel verbal written commun skill english french. teamwork oriented. attent details. pressure. intellectu curiou quick learner. 
894: design, develop, deploy ecommerc core capabl enabl banner site shopifi perform coding, debugging, test troubleshoot develop applic process ensur consist excel perform major devic browsers, includ fast load time & bug-fre core function maintain custom shopifi sites, apps, integr custom shopifi back-end develop migrat data ecommerc platform shopifi clean effect (exampl re-platform magento shopifi – customers, orders, products, images, gift cards, promo codes, etc.) research, install, configur shopifi app collabor team members, clients, partner command environ perform autom task updat client project detail activ projects, educ client platform web technolog follow document code, standards, workflow integr shopifi back-end 3rd parti system erp (netsuite, circle), crm, etc. troubleshoot solv issu individually, collabor priorit accomplish task multipl project strict deadlin 3+ years’ work respons web project shopify’ liquid templat languag understand rest web servic graphql ruby/rubi rails, bdd, tdd skill clean, well-written html/css javascript (scss) git continu integr servic profici mac understand shopifi api shopifi script basic understand agil workflow develop methodolog ecommerc abil write code complex user interact creat code easi develop maintain high standard care perform code finish product abil technic ownership projects, propos features, improv project quality. commun complex web develop topic easili digest manner peopl vari level web knowledg enjoy problem solv growth learn attitud self-driven good time manag skills, prioritis task deliv time profession confid client respons request day shift monday friday night shift night shift (preferred) 
895: work lead develop creat custom, web & mobil applic architecting, design & develop databas set configur server environ continu improv applic features, functionality, architectur system develop cross platform web applic platform design & develop applic integr graduat comput scienc program activ enrol co-op univers comput scienc program complet term 2-5 profession development, placement industri profici following: lamp php nodej mysql, nosql cordova angularj wordpress / drupal linux javascript / jqueri apach (cron, bash script, iptables, varnish) linux amazon ec2 subvers and/or git set run lamp ii server creativ problem solv skill profici code level excel organiz skills, code level document develop open sourc cm drupal 6.x drupal 7.x; custom theme view creation profici css3 skill custom exist theme creat theme proven web development: php, css3, html5, js, ajax profici cross browser test develop current browser work knowledg googl apps, analyt monitor softwar work knowledg graphic design tool photoshop integr strong educ background softwar develop mobil smartphon develop (iphone, blackberry, and/or android devices) knowledg project manag softwar develop life cycl understand qualiti assurance, test & develop protocol excel interpersonal, written verbal commun skill abil independ effect team oriented, ensur accuraci information, object advanc capabl abil independ fast paced, demanding, challeng multi-task environ posit energy, presenc proven abil team 
896: html autocad offic wordpress adob freehand estim cost materi time complet graphic design illustr adapt exist illustr corpor non-smok air condit design sampl complet public transport pressur attent sit larg workload tight deadlin 1 2 peopl urban area initi team player consult client establish look, graphic element content commun materi determin medium suit produc desir visual vehicl commun develop graphic element meet clients' object prepar sketches, layout graphic element exist photo illustr bank typographi guid establish guidelin illustr photograph co-ordin aspect product print, audio-visu electron materi consult client determin natur content illustr order meet commun develop produc realist represent sketch final illustr assist develop storyboard electron product 
897: english, middl (1100-1500) certifi comput profession (ccp) enterpris resourc plan (erp) softwar eclips adob acrobat reader consult firm plan, design, write, modify, integr test web-sit code xml javascript html css python shell script comput internet access cellular phone travel expens paid employ public transport linux web design program languag softwar develop data analysi softwar websit creation manag softwar initi effect interperson skill team player excel oral commun excel written commun client focu depend organ remot 
898: contribut member softwar team ensur practic improv iter establish follow enterpris level code standard collabor global develop team facilit great product outcom collabor architectur design team 3 profession softwar develop experience, includ 2 c# asp.net. .net core plus. 2 javascript front-end develop experience. react.j plus. distribut sourc control systems, prefer git. consuming, developing, deploying, support rest web api and/or web servic highli desired. familiar softwar develop methodolog concept design patterns, aspect-ori programming, continu integration, deliveri (ci/cd), unit tests, tdd, bdd, infrastructur code. abil gather aspect requir varieti intern extern stakehold knowledg level familiar comfort remot work. strong analyt problem-solv skills, deal rules-bas complexity. excel commun facilit technic discuss decis make commun engin idea technic non-techn audienc alike. document access concept (wcag, pdf/ua requirements) develop maintain softwar solut requir rules-bas complex scale bonu pay casual dress compani event dental care disabl insur employe assist program extend health care flexibl schedul life insur paid time profit share tuition reimburs vision care well program 8 hour shift javascript experience? react experience? 
899: social media platforms, content creation implement googl adwords, remarket digit strategi degree, diploma recogn certif graphic design, media, web design, multimedia art paid time 8 hour shift monday friday calgary, ab: reliabl commut plan reloc start (preferred) graphic design: 3 (preferred) websit building: 3 (preferred) 
900: 8 hour shift monday friday live local 2 years? php: 4 (preferred) yii: 1 (preferred) 
901: access social volunt recreat programs, employe resourc group (ergs) opportun career develop activ intern mobil innov train program: canada academi brand workspace, flexible, comfort easili adapt needs: remot opportunities, stand desks, innov lab., open meet room space develop autom ipt tool (full develop lifecycle). support improv exist applications. propos technic solut initi problems. document system processes. manag progress deliveri task projects. softwar develop varieti languag technologies. 3 5 applic develop experience. strong develop skill languag (java, python, perl). strong understand design pattern applic architecture. strong sql skills, prefer appli sql server oracle. strong user support skills. strong analyt skills. independent, organized, self-motivated, respons individu complet task support. abil interfac user level organization. strong commun skills. web develop (html, css, javascript) plus. 
902: technic leadership analysi review exist propos featur integration, security, scalability, perform requir users, busi analysts, architects, team members. lead evalu select process applic packages, advis options, risk, cost vs. benefits, impact busi process goals. develop test plans, overse test modifi applications, ensur applic meet specifications. develop integr plan ensur incorpor plan integr test process. ensur document function modifi modules, test activities/results, error handling, backup/recoveri procedures. designs, develops, program special custom software, prepar function specifications, build prototypes. senior java develop – work build softwar integr tools. technic leadership analysi review exist propos featur integration, security, scalabl perform requir users, busi analysts, architects, team members. lead evalu select process applic packages, advis options, risk, cost vs. benefits, impact busi process goals. develop test plans, overse test modifi applications, ensur applic meet specifications. develop integr plan ensur incorpor plan integr test process. direct coordin programm analysts, integr analysts, busi analysts, qa analysts, user staff assign projects. min 8 java develop exp designing, developing, implement medium larg scale softwar applic integrations, java java-bas tool implement soap-bas web servic rest api's. 
903: develop function front- back-end n-tier web applic microsoft visual studio sql server analyzing, designing, code solut consult team member understand busi problem provid input idea web trend technolog implement work busi analysts, qa analyst determin requir commun project progress senior develop staff project manag undergradu degre colleg diploma field comput science, system equival 4+ end-to-end stack web develop cycl – browser server .net deep understand modern applic architectur (oop, gener design patterns, layers, services, commun https, apis, data storage, secur principles) hands-on program following: excel interpersonal, written verbal commun skill keen attent details, superior analyt problem-solv skill 
904: 3 coursewar development. develop coursewar author tool as: articul storyline, adob captivate, lectora, html5. abil liais subject matter expert from: military/government/business. excel written commun skills. bilingu (english/french) asset. acquir critic industri project work company; competit salari great benefit packag (dental, life medic insurance, rrsp matching, sick days, vacation); access train focu expand knowledg stay cut edg technolog practices; clear career develop plan suit goals; possibl work abroad mobil program intern presence; join dynamic, special fast-grow group commun key team member valued; team fun essenti (team build events, 5 à 7, marathon more!). 
905: manag oneself multipl project particip develop architectur designs, standards, technolog engag plan perform analysi attend daili stand-up tech team, particip plan meet provid document need specif element develop endpoint servic partnership team follow industri routeiqu deriv practic review teammates' code pull request bitbucket continu assist team standard factor legaci applic implement deliv solut improv availability, scalability, security, latency, effici routeiqu platform interact deploy pipelin troubleshoot code infrastructur issu activ practic tdd task, directli integr pipelin excel written verbal commun interperson skill depth knowledg mobil applic development, initi request display final result solid understand hardwar softwar interact mobil oper system profici javascript base framework and/or sdk proven softwar develop singl javascript enabl applic familiar databas enterpris design pattern understand good practic rest api design specif design design patterns; abil solv problem simple, neat organ strong grasp data protect web applic secur princip strong abil sourc control manag team abil digest design api doc 3rd parti passion design code practic leverag test driven develop desir develop bold idea proven test framework (example: phpunit) abil separ project angularj react ionic sdk multi-platform sdk autom framework (aw cloudformation, bitbucket pipelines) load perform test exist system activ contribut continu improv practic ci/cd philosophi develop e-commerce, bill payment solut share knowledg team fun you, happi member team solv problem comfort early-stag compani excit idea join team smart, client-ori folk self-start priorit time accomplish goal lot day day oversight you’r interest job build company, culture, processes, grow track record commit do, passion deliv great product team client commun clearly, write well, speak eloquently, comfort explain complic issu phone email engin client peopl help people, learn things, quick solv problem proactiv enjoy work team partial fulli remot obsess hit deadlin comfort talk intern team member and/or client product call 
906: code proactiv optic respect standard specifications, minimum bug errors; collabor develop updat exist standard document projects; play leadership role, propos implement practices; act mentor colleagu experienc and/or difficulties; share knowledg intern extern teams: technic processes, methodologies, concepts; collabor ux designers, creativ director, project managers, relev team deliv digit multi-platform product reflect standard excellence; work client technic design implement phases. +4 front-end development; excel knowledg 1 javascript framework angular vue.j react.j node.js. context integr back-end resourc ajax/rest api/graphql, good knowledg integr extern api (google, facebook, etc.); knowledg html/html5 css2/3, sass; css anim anim librari (gsao, three.js, anime.js, etc.); implement web access standard (wcag); manag tool (git) teamwork set (sever develop work time repository); knowledg gulp, jenkins, webpack, abil creat updat respect tasks; love stay develop methodolog practices; agenc (an asset); appreci agil environ (an asset). large-scal digit project creat client world; agil (hybrid) mandat support jira confluenc softwares; code reviews, pair tests, ci/cd pipelines; individu develop plan support continu educ platforms; enrich collabor 149 passion experts, thought selected. 
907: intern stakehold vendor project manag defin busi requir lead web redesign project, manag tasks, project schedules, timelin report progress director commun marketing, vendor project manag senior leadership analyz current web analytics, statist survey data collect recommend implement improv usabl site content, architectur and/or navig collect, manag input digit prioriti mcc depart team develop search optim extens web content manag practic (e.g., content indexing) overse procur third-parti vendor perform design overse third-parti vendor perform web design ensur mcc’ vision achiev develop updat websit govern document includ ownership retent content polici ensur websit content practic web writing, improv user adher access standard (aoda). advanc oral written skill english required, oral written skill french consid asset post-secondari degre diploma web design, web develop digit commun minimum 5 years’ web design, web develop digit commun role lead web transformation, re-design, optim project work wide rang commun resourc platforms, specif web social media, includ system web content management, search engin optim content develop effect project manag skill strong knowledg web design develop strong knowledg web content manag system (e.g., wordpress, plugin add-ons) strong knowledg search engin optim design tool creat engag content abil organ knowledg video editing, podcast, webcast record knowledg profession written commun standard abil adapt content intend media/channel work knowledg html abil troubleshoot web content design issu knowledg web social media analyt data track knowledg illustrator, photoshop, indesign asset highli develop attention-to-detail abil build strong relationship individu level organ strong vendor manag skill strong organ time manag skill abil manag multipl chang priorities, includ pressur work deadlin monday friday 
908: meet client determin project scope recommend feasibl action development. advis client multimedia costs, timelin product process. coordin budget schedul requir complet cost-effect multimedia projects. complet project budget timefram meet client’ object expectations. liais team member coordin design, format, deploy multimedia product. handl storyboarding/wire-fram ui/ux design development. write well-organ logic code front-end databas back-end integration. ensur consist translat design function web applications, focu usabl adoption. perform qualiti assur usabl testing, troubleshoot documentation. develop applic institut softwar infrastructur mind. ongo mainten support custom-built applic systems. work team organ maintain learn object repositori develop server research evolv softwar includ test prototyping, determin availability, perform compat exist equip instruct inform purposes. formul recommend implement educ multimedia applic and/or system support teach learning. researches, develops, document commun process procedur area educ multimedia develop programming. advis develop instruct design multimedia applic solv specif teach learn challeng implement them. recommend institut standard educ multimedia programming. up-to-d recommend facilit decision-mak educ multimedia. particip record custodian train remain current record keep practices, polici procedur (both bcit foipop). undertak duti assigned, consist job grade position. grade 12, complet two-year diploma program equival digit media, web development, comput system / programming. years’ gener comput system years’ position, develop implement educ multimedia postsecondari environment. demonstr expertis multimedia applic proven multimedia develop programming. project manag proven abil establish priorities, identifi tasks, coordin activ project particip report statu project. training/mentor faculti asset. portfolio custom-built web applic equival exampl required; exampl applic multipl platform (standalon apps, widgets, mobile, arnr. .. etc.) asset. knowledg html, css, javascript, jquery, ajax, sql, php required. develop lms, scorm, educ softwar highli preferred. familiar basic data structur algorithms, rest apls, api design, version control graphic media skills: work knowledg photoshop, illustrator, sketch design tools. basic audio, video edit format knowledg asset. work knowledg photoshop, illustrator, sketch design tools. basic audio, video edit format knowledg asset. abil effect analyz learn situat identifi solv technology-related. abil explain technic decis broader team project sponsors. eager aptitud learn technologies. team player, demonstr abil dual role team particip team leader. professional, reliable, strong ethic. excel verbal, written, interperson commun skills. effect train present skills. demonstr abil train adult learners. creativ visual thinker; keen eye layout design, understand design principles. excel organiz troubleshoot skill attent detail. custom orient client interact (intern external). bc’ 100 employers, member ccdi. gener total compens packag extend health dental benefit superb pension plan. elig partial remot institut approv access profession develop fund opportun career development. increas knowledg tuition waiver bcit courses. enjoy discount access fit facil (includ class yoga zumba). addit well employe assist programs. 
909: 
910: steward websit day manag market materi meet high qualiti standard establish websit strategi support makerkids' revenu goal set implement strategi grow qualified, profit extern traffic product services, maxim sale revenue, meet busi object market strategies. build land recommend suit tools, technologies, autom process scale websit efforts. execut digit market strategi support compani sale lead generation, market brand initi includ limit develop implement following: seo/sem, content marketing, market databas campaigns, web/onlin survey campaigns, multipl call-to-act land pages, social media engag implement high-end market rich ui. bring fundament understand wordpress build high profil market pages. collabor team ensur goal met deliveri highest standard. convert design pixel-perfect respons web lead develop environ setup project activ engag program close design implement design code measur optim web perform ensur project deliv time fashion provid time accur estim project deliver hands-on troubleshooting, debug fix issu develop post-releas compens commensur gener learn budget opportun growth advanc fun social event team karaoke, escap rooms, improv classes, activ 2+ profession web develop grow revenu web develop posit manag website/seo making/overse design wordpress avada maintain website, ensur uptime, increas speed, fix issu strong leadership experience, grit, self-start capabl excel troubleshoot debug skill impecc written verbal commun skill work close designers, product manag occasion client abil pass crimin background check vulner sector screen full-stack develop (we develop project fit) startup (prefer compani grew time worked) good understand seo good analyt skill (googl analytics, etc) design ui/ux bachelor' degre field sophist understand html semant aria roles, know correct applic profici write maintain css / scss strong understand flexbox & work respons web design css frameworks, bootstrap / zurb foundat deep knowledg vanilla javascript, es6, jqueri popular librari familiar build tool webpack gulp in-depth knowledg wordpress theme usage, templat hierarchies, hook filter implement block gutenberg wordpress solid php program languag good understand relat databas mysql/mariadb strong understand project manag tool atlassian suit (jira, bitbucket, confluenc etc.) solid understand agil develop practic includ sprints, epics, user stori develop tasks. version control, ideal git impress portfolio / github handl demonstr blade templat languag big knowledg open-sourc wordpress theme boilerpl differ familiar work tool figma zeplin work wordpress headless cm familiar cloud providers, kinsta, wp engine, aws, googl cloud platform digit ocean docker webflow 
911: provid consult architectur support applic develop produc high-quality, testable, optim deploy code recordkeep system design & develop web applic soa, microservices, contain technologies. develop applic cloud java, spring boot, cloud platform services. minimum 5- years' build enterpris applic (full-stack develop distribut applic servic java/j2ee, spring, spring-boot, rest services, angular. senior-level knowledg middlewar java stack, messag technologies, containerization, web containers, test automation. minimum 3-years' ci/cd (with tool jenkins, udeploy, python. relat non-rel databases. work invers control, depend injection, mvc design pattern. cloud platform prefer azur event-bas systems, function programming, messag framework kafka ems. 8 hour shift 
912: respons tier 2 tier 3 support issu in-depth technic investigation, fix issu provid work solut (includ interim applic builds) longer-term solut launch core engin team respons build improv matur platform’ debug diagnost capabl parti and/or custom tools, example, network diagnost track poor video perform custom environ close engin team improv platform’ log monitor infrastructur tool splunk, elk, datadog etc. respons report weekli summari outstand custom support issu intern team senior manag take improv custom respond support issu promptly; customer-first attitude! solut recommend debug process demonstr detailed-ori thinking; plan step debug workflow person integrity; approach fix support issu result posit custom experience! bachelor’ degre comput science, softwar engineering, field 3+ softwar support – troubleshoot complex issu enterpris web applic consum face mobil applic (io android) 4+ program languag c#, js, java, sql etc. 3+ web and/or mobil applic develop – api development, data model jira desk support desk applic proven work directli custom customer-fac team work healthcar enterpris applic and/or applic regul industri knowledg integr softwar data exchang third-parti platform api, sftp etc. defin support workflow improv support process matur small organ 
913: develop frontend, backend & infrastructur code. collabor firmware, hardware, & product design teams. particip develop product document training. prepar intern test procedur work instructions. implement revis to, mainten of, exist softwar code. provid technic support cross-funct departments. compli relev industri code & regulatori standard intern polici procedures. minimum complet program comput program (or equivalent), recogn post-secondari institution. industri softwar develop (or equivalent). demonstr success track record complet design projects. comprehens understand develop softwar debug tool methods. work debug software. passion softwar thing technological. profici spoken written english. javascript, typescript, typeform typeform sql databas nosql databas agile/scrum familiar postgresql dynamodb react node.j d3.j jira material-ui aw c++ c# work knowledg qualiti manag (iso 9001: 2008). 
914: alongsid develop team develop featur includ front-end angular + ngrx back-end node.j + nest.j optim applic speed efficiency. support qa team testing. code latest technolog (see details). provid valuabl input architectur discuss current architectur all. work improv knowledge, technic practices. abil direct supervision. excel commun skills. (english) 3+ it. experienc typescript. experienc angular. experienc rxjs, ngrx. experienc html/css. experienc node.j (nest.js) + mongodb. experienc socket.io integr rest apis. solid understand cross-brows compat issu work-arounds. work agil (scrum, kanban, etc) environ basic understand docker. cordova, ionic. gulp, webpack. ci/cd practic (jenkins, teamcity, etc) 
915: respons implement bell busi system applic solut interpret client busi requir familiar softwar develop lifecycl (sdlc), itil agil scrum methodolog busi analyst translat requir / user stori work code contribut architectur design document contribut databas analysi design document supervis perform test function unit test develop applic assist creat test plan & lead resolut bug test work conjunct technic resourc bell cross function team vendor troubleshoot resolv issu work develop team fast pace environ excel profession written/verb commun skills; well-develop negoti skill order bridg gap user developers. 2+ softwar develop telecommun industri desirable. java 1.8+, spring boot, spring groovi work web servic (rest / soap) apach tomcat, apach weblog applic server agile/scrum work knowledg write sql queri familiar development/deploy pipelin tool follows: jira/git/bitbucket/jenkins/maven salesforc salesforc develop php, drupal dnn aw lambda work aw servic angularjs, nodejs, coffeescript, mocha puppet, chef saltstack familiar netcrack avail occasion weekend even meet hard deadlin occasion overnight deploy activ abil travel montreal, ottawa, london toronto corridor advanc notification; travel typic infrequ depend project 
916: unlimit paid vacat flexibl space (home office!) comprehens benefit plan dog friendli downtown offic python (django) react & react nativ aw heroku build web applic restaur manag deliveri operation. deploy scale servic (code python) revolution restaur manag onlin order platforms. autom develop deploy process. test qualiti assur big rang modul services. 3+ develop product softwar scale. previou fast pace environ develop saa software. profici web technolog - javascript (react, react native), html, css, python. rest api develop practices. deep knowledg algorithm data structures. extrem attent data security. abil mentor experienc developers. 
917: quebec resid appli work thrive fast-paced, agile, cross-funct organization. passion discov technologies, frameworks, strong compet javascript strong compet html/css compet mvc architectur php compet respons web design good commun abil back-end dev support staff. hsa desir driven organ produc problem solv pressure. care user build consumer-focus react modern frontend framework basic understand gnu/linux, ssh, git. understand cach pci / hipaa saa rest 
918: world-class train resources. matur busi process framework infrastructur hone skill best. posit paid time off. pto accru success complet probationari period. posit health benefit 90 days. rrsp/tfsa match contribut 6 month employment. develop e-commerc site (typic largest saa platforms, shopifi bigcommerce). build fully-funct e-commerc pixel-perfect match provid design mockup. add featur function exist e-commerc sites. creat custom integr e-commerc platform parti applications. ensur code websit adher wcag guidelines. understand client requir (regardless presented), translat effect usabl experiences. high attent detail. demonstr aptitud learn technologies. abil effect commun design depart assess element function. strong understand web mobil practic trends. bachelor’ degre comput science, 5 web development. profici html5 css. work version-control software. minimum 1 work jquery. knowledg e-commerc platform (shopifi bigcommerce) templat language. eager learn senior develop - improv work. abil solv busi problem write code - around! profici sass. ajax json. power desir develop e-commerc sites. 1+ work webpack. make web access disabilities. javascript framework react angular. 1+ work shopifi slate and/or themekit. deep knowledg shopifi templat languag (liquid). knowledg bigcommerc templat languag (handlebars.js). 1+ develop local bigcommerc stencil cli. understand handlebars.j bigcommerc handlebar helpers. n/a compani event dental care disabl insur extend health care paid time rrsp match vision care 8 hour shift monday friday weekend 
919: discuss design frontend interfac design/develop team maintain previou platform develop platform ux design implement featur design creat readabl stabl code construct review team members’ code address issu code investig product defects, identifi root causes, test deploy fix contribut ongo improv team practic procedur particip scrum practices: sprint planning, daili standups, estimation, backlog grooming, retrospect 2+ build perform & respons web app great ui/ux strong skill html5, css3 (1+ yrs. bootstrap), javascript(1+ yr jquery). react/redux react-n profici git (gitlab/bitbucket) set organization-wid frontend standard compon style reuse. comfort work command (mac/ubuntu/linux) publish app store react nativ chartjs, d3js, data visual framework googl map api (js/server-side) knowledg lamp stack opportun grow salari performance-bas bonu pto paid holiday dental care, privat practition extra health benefit opportun profession develop advanc weekli 'happi hour' fun team-build event activ tight-knit environ small compani roomvu equal opportun employer. evalu qualifi applic regard race, color, nation origin, religion, sex, sexual orientation, gender identity, disability,protect veteran status, status protect law. monday friday 
920: access social volunt recreat programs, employe resourc group (ergs) opportun career develop activ intern mobil innov train program: canada academi brand workspace, flexible, comfort easili adapt needs: remot opportunities, stand desks, innov lab., open meet room space develop autom ipt tool (full develop lifecycle). support improv exist applications. propos technic solut initi problems. document system processes. manag progress deliveri task projects. softwar develop varieti languag technologies. 3 5 applic develop experience. strong develop skill languag (java, python, perl). strong understand design pattern applic architecture. strong sql skills, prefer appli sql server oracle. strong user support skills. strong analyt skills. independent, organized, self-motivated, respons individu complet task support. abil interfac user level organization. strong commun skills. web develop (html, css, javascript) plus. 
921: respons implement bell busi system applic solut interpret client busi requir familiar softwar develop lifecycl (sdlc), itil agil scrum methodolog busi analyst translat requir / user stori work code contribut architectur design document contribut databas analysi design document supervis perform test function unit test develop applic assist creat test plan & lead resolut bug test work conjunct technic resourc bell cross function team vendor troubleshoot resolv issu work develop team fast pace environ excel profession written/verb commun skills; well-develop negoti skill order bridg gap user developers. 2+ softwar develop telecommun industri desirable. java 1.8+, spring boot, spring groovi work web servic (rest / soap) apach tomcat, apach weblog applic server agile/scrum work knowledg write sql queri familiar development/deploy pipelin tool follows: jira/git/bitbucket/jenkins/maven salesforc salesforc develop php, drupal dnn aw lambda work aw servic angularjs, nodejs, coffeescript, mocha puppet, chef saltstack familiar netcrack avail occasion weekend even meet hard deadlin occasion overnight deploy activ abil travel montreal, ottawa, london toronto corridor advanc notification; travel typic infrequ depend project 
922: improv develop softwar system meet users' find solutions, solv complex problems, code development, testing, debug document systems. project phase ensur complet collabor user commun statu reports. provid on-cal support product system guarante functionality. ensur system optim meet qualiti standard analyzing, provid suggest develop assessments. recommend particip improv develop mainten processes. 2+ develop n-tier web applic java java-bas applic frameworks. understand soa spirit princip soa develop solid understand object-ori analysi design strong knowledg server-sid java technolog jsp, jsf, servlets, ejb, jdbc, jms, websphere, tomcat, docker, openshift/kubernet github, eclipse, ibm rad, ibm rtc, toad open sourc framework tool hibernate, ivy, ant, maven award-winning, inspir workplac support peopl recogn great stimulating, challeng project develop opportun grow skill career comprehens financi reward program recogn success extensive, flexibl benefit packag industri lead employe share purchas plan match 50% net share purchas $350 annual well account promot activ lifestyl 
923: develop support java applic platform develop support java util platform servic team integr develop function support monitor debug cpaa ecosystem (logging, alarming, oper measurements) understand depth applic analyz issu & bug estim featur improv duti assign minimum 1-3 profession develop enterpris environ degre comput scienc / engin disciplin java understand spring-boot applic multi-thread applic integr 3rd parti applic java code databases: mysql, postgresql, oracl model / profil tool secur harden applic / platform excel commun skill commit learn grow team eager challenges. familiar jenkin familiar helm manag microservic familiar real-tim ha system familiar performance, capac measur analysi familiar deploy complex products, solut familiar real-tim commun ecosystem includ applic servers, session border controllers, proxies, gateway familiar webrtc. familiar protocols: rest, sip, rtp, websocket familiar / c++ 
924: develop user-fac featur enterpris desktop applications, mobile, tablet optim applic maximum speed scalabl collabor team member stakehold development, product ux implement code practic strong background ui/ux design, methodologies, develop strong understand ofreact orvue.j d3.j jqwidget prefer hybridmobileapp (phonegap) / react nativ prefer deliv high-qual multipl project time excel verbal written commun level organ requir profession web interfac design develop provid portfolio previou product bachelor' degre comput science, softwar design equival field 
925: 7+ develop web applic interfac equival verifi portfolio examples. adept vanilla html, css, javascript. adept sass. adept reactjs, es6, jsx syntax. adept webpack advanc build parameters. familiar typescript. familiar firebas (hosting, cloud firestore, storage, authentication). familiar implement autom test method selenium/puppeteer. familiar user test method optim user journey. familiar principl secur authent client-sid cybersecurity. strong commun convers skill english. detail-oriented: healthi obsess alignment, pleas visuals, consist experiences, potenti vulner ui. cautiou “test deploy” approach continu integration. clean, method approach code abil match code style central standard. initi blueprint design bring idea table. enjoy challenges; flexibl abil adapt new, unforeseen situations. strong sens pride ownership work! integr test method ci/cd pipeline, separ build develop checkpoint environments. occasion site develop deploy wix. 
926: passion provid solut delight customers. track record deliv high quality, testabl software, servic time. strong develop object-ori languag c# java. work cloud environ (azur preferred) excit develop distributed, high-perform web applic databas systems. familiar solid principles, design patterns, soa, ooad agil develop practices. result focused, guid principl practices, thrive fast paced, iter develop environment. creativ problem solver pay attent detail. contribut creation develop core microservices. assess exist infrastructur creat solut servic distribut highli scalable. investigate, analyze, recommend team technolog improvements, upgrades, modifications. abil demonstr valu on-go consist degre higher comput science, engineering, equival 5+ develop c# java ooad work cloud-bas environment. creat highli scalabl solut azur cloud platforms. excel technic commun skills. 
927: 3+ profession write ship code react.js. in-depth knowledg css3, html5, ajax, javascript, typescript includ dom manipul javascript object model. knowledg react tool webpack, redux, flux, autom test framework. ant design (or jquery, bootstrap bonus). data portal design web base data visualization; know d3 chart.j helpful. integr manag apis. server languag python, node.j desired. version control system gitlab. with: agil develop methodolog mvc framework relat schema-less databas major cm e.g. drupal, joomla, wordpress. unix/linux environ agil develop methodolog mvc framework relat schema-less databas major cm e.g. drupal, joomla, wordpress. unix/linux environ strong written oral commun skill track record initi self-organ strong time manag skill willing abil multipl project time demonstr abil collabor team multipl disciplin willing learn approach technolog bachelor’ degre equival comput science, softwar engineering, disciplin 
928: freedom healthi work- life balance– embrac flexibl environ flex hours, telecommut digit workspaces. solv world’ problem – excit innov projects. engaging, challenging, fast evolving, cut edg technolog environment. opportun advanc career mentorship program local global scale. competit total reward package. profit share available. reward vacat entitl opportun buy sell vacat depend lifestyle. contribut social respons initi focus access education, access technolog sustain commun posit impact community. particip celebrations, social event offsit busi events. opportun contribut innov idea paid them! employe perk discounts. divers inclus focused. collabor programm creat quotat tool. collabor team member ensur depict requir databas tables. respond time sensit request work agil environment. ownership task meet deadlin work independently. minimum 5 work angular/angularj framework. javascript, html, css3 aw certif benefit. excel commun skill function team agil environment. java script css3 framework – angularjs, angular unit test – karma, jasmine, junit build tool – gulp, webpack node/node-j atlassian bitbucket/bamboo. work knowledg docker containers. 
929: planifier, gérer contrôler développ d'une applic web d'envergure. avoir une bonn connaiss domain de média publicité. comprendre, analys évaluer besoin de client pui propos de solut simpl pour eux, mai utilis plusieur données. collabor avec autr membr l'équip développ à l’intégrat site web d’interfac «responsive» conform aux standard w3c aux norm internes. effectu personnalis l’adapt contenu développ projet utilis gestionnair contenu (cms) une plateform commerc électroniqu deux. respect engag échéanciers. s’assur qualité de livrables. étude collégial universitair informatiqu équival ; connaiss maîtris de bonn pratiqu matièr développ web ; 3 anné d’expérienc développ web – atout ; maîtris de langag php javascript (jquery, ajax) dan environn laravel ; maîtris de base donné mysql de requêt complex ; bonn connaiss html, css de recommand w3c ; connaiss dan l’utilis d’api extern (ex. : googl maps, servic d’expédition, etc.) ; bonn connaiss systèm gestion wordpress ; connaiss solut commerc lign opencart woocommerce. souci qualité détail aptitud à gérer plusieur projet simultané autonom polyval à l’affût de nouvel tendanc web (vieill technologique) joueur d’équip dynamiqu bien parler écrire françai anglai doi avoir bon esprit entrepreneuri pouvoir travail avec peu supervis désir s'amélior aimer travail équip défi hor de sentier battu capacité sortir zone confort trouver nouvel façon fair veuillez prendr note form masculin utilisé dan cett fich désign aussi bien femm hommes. ell utilisé dan seul d’alléger texte. 
930: php programming, fast-pac & highli complex softwar landscape; data normalization, blend data set uniform form singl sourc truth; teamwork, complex overhaul straightforward predict endeavor; work bilingu environment; leverag cach systems, redi & memcache, ensur stabil core data sources: mysql cluster & api providers. note posit montreal, quebec. programm php, dan environn logiciel trè complex évolut rapid ; normalis de données, mélangeant de ensembl donné différent pour leur donner une appar uniform une sourc uniqu vérité ; travail d'équipe, pour assur révision systèm complex demeur effort simpl prévisibl ; travail dan environn bilingu ; l'exploit systèm cache, tel redi memcache, pour garantir stabilité de sourc donné principal : cluster mysql fournisseur d'api. 
931: work independ multipl smaller task larger build shift prioriti tight deadlin adher provid accur estim time requir repair defect, build, add addit function exist applic provid effici solut time manner requests, issues, defect commun account managers, supervisors, client requests, problem defect act peer / mentor develop comfort team member implement updat & revis web applic build react applic that: api serv dynam content source. interact headless drupal setup specif json:api. api serv dynam content source. interact headless drupal setup specif json:api. extens drupal php base content manag framework, drupal plus, it’ requirement. work design system style guid provid creativ ux team. abil problem code, code hint cryptic complaint client. program languag frameworks, don’t forget mention them, technic knowledg relevant. comfort command line, run script manag file react position, applic vue, angular javascript framework considered. formal educ prior required, code, code us. offer employ acro media conting candid complet crimin background check. flex start time & earn day off: prefer start 8:00? 9:00? you. friday off? program too! paid overtime: what? what?! yep heard right. pay approv ot...not work hard, natur ebb flow industri need blast order head water. pay chequ nugget nice reward timerz. slappies: tougher explain month ceremony, food, brew - altar corpor chant involved. fun day: aim fun day; however, day cram bunch fun ourselves. weee! sparc events: in-hous breakfast, team build events, (less corni sounds), competitions, plain reward reason. spark normal days. warning, wear costumes. often. culture: type people. uniqu together. one’ perfect embrac that. seriously, seriously. check site us! remot available! 
932: assur dentair assur maladi complémentair assur vision horair flexibl reer collectif travail à distanc 8 heur lundi vendredi dec (souhaité) node.js: 2 an (souhaité) react.js: 2 an (obligatoire) typescript: 2 an (souhaité) javascript: 2 an (souhaité) 
933: extend health care monday friday node.js: 2 (required) react: 2 (required) temporarili covid-19 
934: java sql variant javascript + angular, html + css version control i.e. github mongo databas redi unix/linux python: numpi / panda / scikit testing/debug user interfac development: knack design user interfac implement featur / servic gather/docu function technic requir write high qualiti well-docu code accept standards. particip project team meet interact collabor team member commun skill key client interact onboard clients, defin custom requir master degre comput science, comput engin requir 2-3 program requir - stack softwar engineer. softwar compani prefer start-up community, speed execut skill agile. area critic : candid appli strong expertis area above. prefer strong commun skill client interact set-up configur requirements, develop custom function specifications, verbal written skill complement excel code skills. sql variant: 1 (required) unix/linux: 1 (required) python: 1 (preferred) redis: 1 (required) version control i.e. github: 1 (required) mongodb: 1 (required) java: 2 (required) angularjs: 2 (required) bachelor' degre (required) 
935: aspect implement assign product featur design, build, maintain efficient, reusable, reliabl code ensur performance, quality, respons web applic api ensur code meet highest standard secur requir identifi bottleneck bugs, devis solut address mitig problem maintain code quality, organization, autom continu learn improv craft bachelor’ degre comput science, equival 5+ relev modern web frameworks, rubi rail prefer react abil constantli learn stay touch evolv code standard develop technolog strong understand object-ori program familiar state art best-practic design architectur pattern knack write clean, readable, easili maintain code implement autom test platform unit test profici knowledg code version tool git abil build deploy well-test code time effici manner good written oral commun skill self-motiv comfort self-direct comfort linux/bash familiar agil softwar develop process design maintain highli rest api familiar amazon aw iaas/paa platform docker container platform network abil technolog 
936: cut edge, eager learn, creativ problem solver, resourc thing product work independ collaboratively. averag week, will: collabor design featur team environ extend colleagu remot locat product manag user teams. close engin oper team build, integrate, test deploy amaz innov algorithm product systems. assess technolog project tool migrat environ version rapid pace change. team infrastructur area architect integr featur overse align topic idea provid 24/7 on-cal support rotat basi (week-long 7-8 weeks) collabor design featur team environ extend colleagu remot locat product manag user teams. close engin oper team build, integrate, test deploy amaz innov algorithm product systems. assess technolog project tool migrat environ version rapid pace change. team infrastructur area architect integr featur overse align topic idea provid 24/7 on-cal support rotat basi (week-long 7-8 weeks) senior agil developer, expect drive featur incept delivery, plan team member mentor/coach junior member staff. bachelor’ degree, prefer comput scienc engin solid foundat java, javascript, html, css, http, rest apis, asynchron web servic cloud nativ develop technolog typic softwar architectur cloud platform aws, cloud foundry, azur work knowledg data structures, algorithm principl design understand databas web applic server abil team independ posit self-motiv can-do attitud bonu with: build softwar scale thousand user concurr monitor cloud applic (elastic, dynatrace, prometheus, cloudwatch) develop rest api modern technolog nodejs, golang write softwar languag java, python, go, javascript, c++ build container applic kubernetes, docker work knowledg scrum, test driven development, perform test data correctness/integr test build softwar scale thousand user concurr monitor cloud applic (elastic, dynatrace, prometheus, cloudwatch) develop rest api modern technolog nodejs, golang write softwar languag java, python, go, javascript, c++ build container applic kubernetes, docker work knowledg scrum, test driven development, perform test data correctness/integr test 
937: must-hav nice-to-hav bonu pay commiss pay casual dress flexibl schedul 8 hour shift day shift monday friday 
938: team 31% women divers popul region oper in, includ lgbtqia+ community. 49% peopl born countri offic located. team member collect speak 19 languages. 59% peopl speak languag architech increas number women technolog function 200%. strive multi-year strateg plan unfolds. analyz salari gender person role delight report 0% gender pay gap deliveri technolog roles! build scalable, reliable, resilient, secur system built open sourc cloud architecture. implement respons web and/or mobil design principl latest technologies. agil team design product owner continu iter build feedback solution. team architect deliv nuanc technic strategy. commit ever-evolv ci/cd chain work templates. technolog aw partner technolog project includ azure, dotcm red hat. approach project client user mind. open learn absorb rapid engin industry. 3+ profession web develop react, redux, node.js, typescript, javascript, jqueri html5. understand object-ori design principl rest api as, java. aw good understand devops. solid understand css css framework bootstrap, foundat sass. knowledg ci/cd jenkin circl travis. strong knowledg develop tool program languages, prefer work cloud technologies. excel commun skills, written oral. passion provid inclus access experi partners, includ product featur len access champion vision teams. teams, method help learn ways. 
939: recueillir besoin de utilisateur finaux de product owner spécifier fonctionnalité à implémenter. développ différent parti l'applic depui l'interfac utilisateur jusqu'à gestion de données. implémenter, tester fournir de fonctionnalité conformé à norm suivant processu d'intégrat continue. fournir soutien dan opérat quotidienn prenant charg processu défauts, problèm crises. être membr actif l'équip term prise décision d'amélior de processu contribu à l'amélior continu l'équip communication, document l'automatis développ java et/ou python développ web (html/css, angular, bootstrap) connaiss langag sql connaiss développ de cycl : sdlc, agile, continu deliveri connaiss de outil ci/cd (jenkins, docker, kubernetes) connaiss spring boot, django flask société générale l’un de tout premier group européen servic financiers. acteur l’économi depui 150 ans, société générale emploi 138 000 collaborateur dan 62 pay accompagn quotidien 29 million client à traver monde. société générale ouvert son premier bureau aux états-uni 1938 canada 1974 compt désormai environ 2 500 professionnel travail dan 8 vill américaines, 3 vill canada ainsi qu’en amériqu latine. société générale n’est qu’un institut financière, c’est group qui place l’innov impact financi positif durabl cœur culture. group société générale fait numériqu levier clé pour transform relat bancaire. l’édition 2019 de trophé ecac40 class société générale à premièr place de banqu ayant mieux négocié virag numériqu ! group ressourc employé tel fierté alliés, american women network, black leadership network, planet témoignent l’implic employé pour leur communauté. 
940: posit remot possess strong creativ point view take initi drive project forward ambiti market interest learn industri exhibit except commun skill collaborative, creativ problem solver entrepreneuri spirit constant curios passion design; finger puls industri degre graphic design equival degre field studi job proven abil produc high-qual creativ acut understand design, includ typographi layout strong time manag skill illustrator, photoshop, canva brand (icon development, logo development) follow project concept final approv ensur integr creativ concept focu execut top-qual design brand vision’ standard effect time manag organiz skill maintain effect workflow meet deadlin design emails, social posts, site banners, print materi effect supplier photograph printer requir design websit land creat social media post (from researching, come content copywriting, make design correct brand identity) design brand element logos, posters, brochures, etc. websit mockup wirefram video edit platform tool wix / squarespac figma canva wordpress shopifi adob suit video edit tiktok bonu pay commiss pay on-sit park 8 hour shift monday friday 
941: plan, design implement exist rest-bas web services, websit applic javascript, python django develop core web servic compon cloud infrastructur develop manag stakehold define, scope document requir websites’ web services’ featur commun progress resolv issu develop manag product manag team qa manag schedul test featur deploy mentor team member facilit learn (3) profession softwar develop django, flask, rails, lamp, web develop stack, python, php perl profession javascript angular, node.j framework tool proven track record deliv success commerci softwar product market solid softwar architectur skill practic knowledg agil develop methodolog strong understand object-ori design function program strong knowledg python, sql, html5, css postgresql, elasticsearch respons web design heroku aw design skill exposur gi (geograph systems) technolog exposur nativ io android mobil app develop diploma comput scienc management-rel disciplin profession softwar develop (exclud school): 3+ profession web applic development: 3+ extend health care dental care vision care life insur ad&d insur long term disabl insur health care spend account remot interview process virtual meet covid-19 protocol in-person meet 
942: 3+ web front-end web engin work multipl client-sid framework react, vue, angular micro-frontend technolog and/or build framework direct dom manipul advanc javascript/html skill librari develop publish secur practic web json rest api node.js, npm server-sid javascript implement pixel perfect respons design front-end build test tool webpack, roll-up, jest work organiz code base multipl environ numer ongo releas cycl integr front-end web/ui interfac applic server technolog strong communication, organization, leadership skill requir 
943: reactj react-n familiar design tool (adobe, figma, gimp, etc.) html/css/j (ideal typescript) graphql state manag tool (flow, mobx, redux, etc.) postgresql version control (git) rabbitmq golang docker xcode android studio agil scrum methodolog opportun mind medicin ai attack problem face healthcar institut chanc firsthand affect outcom patient healthcar provid competit salari ($48,530-$100,000) benefit packag gener vacat polici well stipend assist cost fit (i.e appl fitness)/gym membership etc. 40 hour week flexibl schedul remot environ casual dress dental care extend health care flexibl schedul paid time vision care monday friday legal permit canada? reactjs: 1 (preferred) react native: 1 (preferred) html: 1 (preferred) 
944: casual dress dental care disabl insur employe assist program extend health care life insur on-sit park vision care 8 hour shift monday friday .net: 3 (required) temporarili covid-19 
945: casual dress dental care disabl insur employe assist program extend health care life insur on-sit park vision care 8 hour shift monday friday 
946: multipl posit rang intermedi team lead level (base skill, education), open year. addit posit specialist (for example, android programmers, front-end developers, etc). strength we’ll there. positions: hire posit (softwar tester, busi analyst, project manager, graphic designer, ux designer). appli multipl posit separately. areas, quick friendli favour let posting. offic location: offic locat map system accur posit open multipl develop locat greater toronto, vancouver, calgari areas. time permanent. fast move term varieti expectations. flexibl hour (for example: choos start day 6am 10am, late day shorter others). gain valuabl career newest highlevel technolog (c#, .net 5, xamarin, signalr, java, mvc7, wcf, web services, soa). gain advanc softwar engin tool techniqu (code generation, object relat mappers, advanc .net reflection, etc). gain small larg projects, involv product life-cycle. opportun involv higher level architectur design. mentor experienc softwar architect smartest peer country, excit project sink teeth into. blend program methodolog (deliber agile, kanban, waterfal occasion extrem pair program methodologies). involv lot bore technic support fix broken legaci applications. learn hands-on collaborating. meet formal train minimized. rare requir meet client prefer to. environ privaci workstat time concentr distract it. exchang citi program: swap citi develop city! pleasant cover good portion travel, cost accommodation, stay month vacation. highli intelligent. fast learner enjoy learning. passion make softwar good it. deepli involv challeng persever length achiev victory. take pride work. deep appreci reusabl code benefit object orient design. specif requir formal educ industri experience. evalu applic base merit formalities. abil opportun improv everywhere. .net mobil development. pragmat approach balanc perfection job done. friendly, non-threatening, non-polit environment. mid-siz compani retain speed flexibl smaller company. great environ outgo peopl shi introvert (applic non-client face positions). strive employe sit window natur light plenti plant office; care employe health. social event worth rememb (fenc competitions, curling, video game board game parties, code competitions, commando combat training, robot club come soon, etc). unlimit access pillag kitchen caffeine, sugar, healthi snacks, soups, : ) addit perk cost-shar motor sit-stand desks. task focused: compani heavili central to-do list stay organized, prioritize, coordinate. fast pace headquart futur satellit offic too: free onsit massag therapy. headquarters: privat nap room isol think time nap didn’t sleep night. consist work/lif balance: mandatori overtim rare. pleasant solut dynam compani headquart edmonton, larg satellit offic toronto vancouver, smaller grow satellit offic canada (includ calgary, ottawa, etc). silicon valley kind excit growth potential. fast growth: 200 fastest grow technolog compani north america 955% growth 5 (base growth rate publish rank 2014 profit 500 2013 deloitt technolog fast 500). canadian profit guid rank #88 500 fast growth canada, announc sept 2015. stabl diversified. oper canada' advanc largest capac video market studios. studio team multipl awards. smart passion peopl learn from. low employe turn-ov rate, attest work here. 2021, begun greatli focu in-hous product develop previou focu consult services. currently, lead focu webifier, tool non-techn peopl build full-blown web applic spreadsheets, explos growth (see https://pleasantsolutions.com/webifier) privaci product paranoid.com. softwar develop services, electron manufacturing, market services, services. in-hous product includ high-secur pleasant password server. innov technolog compani aim achiev creativ ways. develop high qualiti softwar pride in. compani all. social consciou (for example, pay employe sponsor hundr worldvis children). achiev layoff covid. lose explor possibility? appli long applic confidenti (never disclos exist employer). appli onlin today https://pleasantsolutions.com/careers/apply/develop resum updat readi go, appli anyway; hear you! appli email, appli visit https://pleasantsolutions.com/careers/apply/develop site. monday friday 
947: maintain, monitor complex etl activ author xml configur prepar data sourc publish maintain server databas ongo project custom report project requir continu improv develop vista' aveva net build ensur data integr platform troubleshoot solv applic challeng ensur project integr produc workflow procedur develop detail project instruct user train project team applications> abreast technolog softwar develop applic bachelor' degre field (manag systems, comput science, etc.) equival strong work visual studio, includ .net program visual basic c# strong work sql databas oracl databas knowledg relat databas manag sql server integr servic (ssis), sql server report servic (ssrs) understand etl, data warehousing, report architectur configur maintain window 2016+ server ii abil effect commun (written verbal) team player, posit attitude, accept challeng individu previou aveva net development/administr web languag (html5/css, javascript) script (powershell, command-lin interface, python) process json xml file suppli cloud-bas servic develop implement applic knowledg engin data stimulating, fast-pac challeng environ contribut interest industri engin projects; robust consist recruit process ensur colleagu likemind compar capable; opportun entrepreneurial, technic skill team establish leadership innov engin solutions; strong value-bas philosophi informal, close-knit team environment, famili feel organization, employe number; competit compens benefits, includ performance-link variabl pay program; company-sponsor social event team sports; flexibl schedules, half-day friday free parking; organ valu encourag diversity; sharehold opportun long-term potenti except employees. 
948: profici tool limit sketch, zeplin, vscode, lucidchart, git, jira, parcel, webpack, gulp, rollup, lerna, kubernet docker. profici languag limit typescript, javascript, nodejs, react, svelte, sass, postcss, yaml core compani hour 8:00am-4:30pm monday friday week total minimum 40 hour week. prepar activ particip company-wid weekli daili oper standup meet daili softwar standup meetings. manag schedul ensur client care request respond time manner team members, manag peer inform daili task complet statu compani approv commun platform project manag platform ensur team members, manag peer inform ahead time task project complet time assign reason proactiv ensur superior inform earliest avail roles, responsibilities, task duti complet assign order address shortcom manner neg impact compani oper client satisfact develop high qualiti applic highli scalabl extens write maintain high quality, tested, well-docu code support selection, development, implement core technolog varieti project (front-end back-end) contribut clear maintain code share codebas investigate, learn appli technolog process clarifi requir team client repres develop applic initi concept finish deliverable. implement features, enhancements, content exist softwar applications. creat updat re-us code librari streamlin softwar develop cycle. facilit client training, site document mainten support hire train develop staff. proactiv coordin client intern team member order support execut assign tasks. maintain detail timesheet project compani polici particip compani plan coordin meetings. develop processes, standard method improv effici day day oper company. support websit integr api’ support setup integr data analyt track system includ limit googl analytics, googl tag manager, facebook pixel, etc. 
949: build scalabl infrastructur autom data pipelin learn, develop contribut mlop practic design develop real-tim batch process data pipelines. identifi reduc technic debt contribut solut assist scope requir infrastructur design coordin machin learn data engin teams. design architectur improv event-driven microservic architectur perform code review provid construct feedback team member bachelor master degre comput science/engin equival 3+ software/data engin industri demonstr micro-servic architecture, data integr design, data stream (aw kinesis, lambda. apach kafka), in-memori & distribut cach data architectur profici write stream applic integr servic strong understand data storag principles, data format (avro, parquet, delta) write etl batch pipelin (spark, airflow etc.) strong suit skill softwar develop focu code refactoring, design patterns, design-driven develop knowledg practic data engin mlop knowledge/experi function program asset high growth expect legal author 40 hours/week canada effect commun skill previou work machin learn team knowledge/experi design high perform engin system demonstr drive self-develop continu learn previou build cloud engin system (aws, gcp) basic python librari numpy, pandas, boto3, nltk, corenlp, spacy, etc. rest api (use building) you’v hand dirti apach open sourc tool airflow, solr, spark, lucene, tika, kafka, iceberg etc. retrieval, elasticsearch, relat databases, nosql databases. cool engin project, prototyp web applic work on. we’d love demo cool engin project work on! previou desir high perform startup. competit stock option competit pay unlimit vacat day 16" macbook pro dedic addit winter holiday (dec 25 - jan 1) flexibl hour location. we’r cool remot work! in-person offic workspac toronto (if required), citi toronto public health guidelines. 1 day, altern week, dedic project you’d innov context compani grow senior roles, start hire train co-op team and/or project team lead red tape, unnecessari processes, acceler learn growth. health benefit cool ai startup impact. build legit impactful, app. casual dress flexibl schedul monday friday software/data engin industry: 3 (preferred) 
950: hands-on profession web develop infrastructur posit knowledg tech stack technolog (typescript, react, node, terraform, aw lambda react native) abil autonom scope solv difficult technic challeng write high-qual code drive learn mentor fast-grow organ startup passion happi :) excel commun skill equiti - journey! chanc amaz peopl modern technolog day technic onboard cto co-found craig 15 day paid holiday privat medic insur 
951: meet member includ ecommerce, intern extern busi partner discuss websit design function design build websit front-end design spec propos websit architectur advis websit back-end includ databas integr conduct websit perform tests, site audit busi present perform websit updat regularli schedul cadenc websit softwar applic designing, building, maintain identifi tech requir integr solut multipl platform including, erp, crm, email, order inventori management, store locators, payment gateways, loyalty, subscript manag advis team member produc content assist implement file web site local directori recoveri identifi problem uncov custom feedback test translat design mock-up live respons websit extrapol design mock-up appli design languag site element maintain clean, comment code train develop team implement code write clean, fast code free bloat unnecessari overhead 5+ years’ develop interact web applications. candid mobil applic develop consid work agil environ team environ collabor complex project strong skill design tool figma adob creativ suit strong profici html5, css3, css framework postcss tailwindcss strong profici client-sid javascript, vuej framework profici build tool webpack gulp understand progress web applications, web sockets, worker advanc browser api’ cach offlin storag api’ consid asset understand shopifi liquid templat format consid asset understand consum rest graphql api consid asset understand microservic architectur cloud servic consid asset understand shopifi api consid asset knowledg design standards, googl materi design, system design standard consid asset understand googl analyt javascript api consid asset base salari $ 100,000-140,000k bonu plan base person & compani perform extend health & dental plan compani pension plan profession due & develop bonu pay compani pension dental care extend health care 
952: 8 hour shift temporarili covid-19 
953: build tool technolog uniqu problem inventori management, logistics, order fulfil creat innov system alongsid streamlin optim current process work latest technology, ubiquit cultur base data, team dedic team member readi collabor build softwar tool report telemetri warehous process build tool support oper logist team effici sort, pick, pack, ship order contribut solut aid track retriev hundr thousand consign item multipl warehous 5+ softwar engin role strong understand build production-readi web applic system fluenci ruby, elixir, erlang strong understand web-app perform fundament dev tool masteri git github workflow bachelor comput scienc degre equival build oper logist applic strong understand web technologies: html5, javascript, css/sass, rest, json graphql kafka monday friday 
954: talent dedic co-work highli competit compens design creat softwar focu iterative, continu development, requir solut evolv collabor cross-funct team area special includ front-end stack develop bachelor’ degre comput scienc equival combin train minimum 5 years’ front-end develop knowledg stack develop practices, includ following: continu integr continu deployment/deliveri practic contain platform (docker, openshift, kubernetes, aws, azure) git branch model (gitflow, github flow) developing/cod following: javascript javascript framework (vue/vuetifi and/or react/bootstrap) test framework oauth/oidc websocket prefer developing/cod following: 
955: design optimis ux site web design création land campagn créer visuel pour compt média sociaux (linkedin facebook) créer mettr différent contenu (guides, livr blancs) créer visuel pour insert bannièr publicitaires, ainsi tout matériel promotionnel pour événement création templat présentat matériel vent veiller contrôl qualité de bien livrabl capacité création d’innov curiosité à l’affût de dernièr tendanc rigueur sen détail autonomi format infographie, design graphiqu art graphiqu minimum 3 anné d’expérienc pertinent maîtris de logiciel design graphiqu capabl transpos l'inform concept graphiqu efficac maitris de meilleur pratiqu ux web détenir bac market commun détenir fort capacité commun relat interpersonnel détenir une expérienc similair (2 an plus) excellent capacité de langu (français anglai obligatoires, autr langu seraient atout) détenir une expérienc intérêt dan domain logiciel de nouvel technolog détenir une grand connaiss de logiciel utilisé dan domain graphiqu multimedia (adob première, indesign, photoshop, illustrator) maitris wordpress détenir une connaiss suit zoho crm équival (un atout) posséder d’excellent connaiss suit offic avoir une motiv personnel excellent éthiqu professionnel détenir une personnalité ambitieus enthousiast détenir haut niveau d’autonomi post perman à temp plein une reconnaiss vo bon coups, prime rendement ensembl complet d’avantag sociaux aprè 3 moi flexibilité d’horair besoin (la concili travail-famil primordial pour nous) une possibilité travail à distanc journé maladi rémunéré possibilité d’adopt l’horair d’été termin son quart travail à midi vendredi thé café inclu collat fruit offert format continu vacanc dan périod de fête (nou somm fermé pour profit cett période) 
956: ownership design, implementation, testing, deploy web-appl featur fixes, support senior team members. regularli commun stakehold identifi featur fix implement. 2+ years' javascript/typescript, thick client web applic development. comfort html, css, json common web technologies. 
957: work stakehold understand defin custom requir project kpi design implement product featur html, css, javascript, svelt help improv maintain smart access product system infrastructur collabor data scienc engin entir stack deliv tini front-end ux improv broad infrastructur span multipl codebas debug identifi front-end api issu coordin commun team, custom research integr technolog drive develop process forward strive continu improv period progress report manag custom minimum 3 yrs. profession javascript developer, 5 yrs. prefer javascript - advanc js,svelte, es6, webpack, rollup build custom web applic solid understand web technologies, includ http, rest servic familiar basic data structur algorithms, databas sql abil discov true requirements, underli featur requests, recommend altern technic busi approach develop execut unit, integration, test excel troubleshoot skill awar agil principl strong written, oral, interperson present skill abil multitask 
958: solut deliv consist .net (c#) back-end, react/typescript front-end ui. order deliv user explor information, highli perform back-end servic essential. stack develop interfac 48, appli softwar pattern implement robust scalabl back-end system simpl possible, simpler. ideally, implement distribut back-end system actor model. modern web technolog implement web-based, front-end ui integr back-end system effect possible. gener knowledg key softwar concept as: authentication, authorization, caching, client-sid state management. pay attent domain design order ensur busi logic optim encapsulated, facilit implement queri command handlers. exercis sound judgement design front-end featur ensur high-calibr ux, keen eye detail matter most. pride write code clean, clear concis - type code year' time function extended. capabl solv problem own, enjoy collabor innov solut uniqu problems. profession stack .net/react web applic design & development. strong commun skills, verbal written. organ self-start alone, work team. excel critic think problem-solv abilities. versatile, flexibl respons chang priorities. innat curios softwar technolog appli work. busi analysis, term requir gathering. document requir form user stories. propos design low-fidel mock-ups. possess knack consist intuit ux design. develop back-end softwar system appli ddd cqr mediat patterns, .net (c#). built .net framework, third-parti solut autofac control required. orm librari includ core dapper interfac relat databases, notably, microsoft sql server. abil read write raw sql queries/commands. implement worker servic (e.g. window services) host long-run back-end services. integr cloud comput servic third-parti extern apis. nuget packag management, basic powershel scripting. develop web applic react. javascript proficiency, includ knowledg modern featur spread operator, rest parameters, promis async/await functions. typescript ensur codebas type safety. integr rest- rpc-base api javascript applications. appli flux architecture, redux client-sid state management. css3 jss style components. compet build tool involv npm/yarn node.js. bachelor' degre comput science, engineering, similar. interview individu assess needs, lead workshop gather requirements. write option evalu technic reports. develop user accept test ensur applic requir met. manag develop task azur devops. code visual studio. familiar jenkin ci/cd pipelines. knowledg akka.net develop distribut softwar base actor model. knowledg materi design design patterns. sound good fit? nod head read above, send resum cover letter isarta "re: stack .net/react develop opening" subject line. 
959: bachelor' degre equival diploma certif 4+ softwar develop user design role angular, react framework/librari commit user interfac design principl passion deliv sustainable, high qualiti solut critic thinking, drive learn collabor enthusiast person familiar access standard benefici familiar mobil develop benefici appli latest interfac design trend technolog cami web applic develop highli usable, visual pleas user interfac activ particip fast moving, agil softwar develop team engin technic solut compromis characterist softwar qualiti provid input implement strategi initi activ particip code review estim activ css / sass / javascript / typescript angular react / react nativ graphql webpack jest testcaf c# 9% rrsp match remot flexibl activ live subsidi camp subsidi medic dental group coverag profession develop health safeti employe client prioriti camis. circumst surround covid-19, hire start work remot onsit request. face mask worn physic distanc adher work office. interview conduct remot time being. 
960: 3+ web-bas product manag experience; 3+ develop node.j web base languages; 3+ work container environ employ ci/cd principals; strong knowledg develop kubernet (k8s) system must; univers degre technic orient disciplin asset; strong interperson skill abil team environment; except analyt skill support data-driven decision-making. understand interpret data develop hypotheses, defin experi prove (or disprove) carri conclusion; identify, size priorit opportun highest-impact potential, make recommend relat key project engag retain customers; techniqu custom discoveri valid determin built; articulate, track, analyz commun busi goal product projects; effect translat busi technic requirements; optim exist product deliv increment gain business; collabor develop market team evalu technic options; particip backlog grooming, sprint plan daili stand-ups; drive releas plan activities; lead accept testing; develop mechan evalu complet project recommend futur improvements; manag 3rd parti platform requirements, development, partner relat requir support intern stakehold objectives. comprendr interprét l’inform afin développ de hypothèses, définir de expérienc pour prouver infirm ce dernièr mener à term ; déterminer, prioris évaluer opportunité présentant potentiel élevé, pui fair de recommand relat avec de projet clé afin fidélis conserv notr clientèl ; mettr oeuvr de techniqu développ clientèle, découvert à validation, dan d’amélior l’expérienc client formul de recommand ; coordonner, suivre, analys communiqu objectif d’affair pour produit projet ; transpos manièr efficac besoin commerciaux exig techniqu ; optimis produit exist qui représent gain différentiel pour l’entrepris ; collabor avec l’équip développ market pour évaluer option techniqu ; particip traitement backlog à planif de sprint stand quotidien ; dirig activité matièr planif releas ; mener test d’accept ; mettr place de kpi pour évaluer résultat perform de projet complété recommand futur amélior ; gérer exigences, développ relat partenariat d’une plateform tierce, tel nécessair pour support objectif intern de intervenants. 3 an d’expérienc gestion produit web ; diplôm universitair dan une disciplin connex à orient techniqu ; bilinguism anglai français, tant à l’oral qu’à l’écrit, atout ; fort compétenc relationnel travail d’équip ; aptitud analytiqu exceptionnelles, visant prise décision basé sur l’interprét données. facilité à manipul présenter de donné ; gérer de projet transversaux complex vue d’obtenir de résultat commerciaux ; grand souci l’expérienc client ; expérienc design d’interfac simpl intuit sur multipl appareil ; excellent capacité organisationnel gestion temp ; bonn connaiss technologiqu permett une commun product avec l’équip développ ; fair preuv leadership auprè de différent équip travail san toutefoi être leur gestionnaire; grand compétenc cognit capacité d’abord chaqu situat différem ; proactivité capacité à transmettr l’urgenc l’import mener à term certain projets; fair face surmont obstacl façon créativ ; connaiss design centré sur l’utilisateur, avec une bonn compréhens l’esthétiqu fonctionnalité d’un produit bien conçu ; attent particulièr aux détails, permett d’examin une situat donné profondeur ; expérienc concrèt gestion d’équip agil dan leur coopération. bonu pay casual dress compani event dental care disabl insur extend health care flexibl schedul life insur paid time rrsp match vision care well program monday friday node.js: 3 (preferred) canadian permit (preferred) 
961: expérienc avéré dan conception, développement, mise œuvr mainten de processu transform de donné l'interfac utilisateur java, angular spark sur microsoft azur connaiss approfondi / expérienc l'analys d'applic événementiel volumineus multithread vast expérienc contrôl version livraison continu connaiss approfondie/expéri technologi big data cloud public microsoft azur compétenc techniques: 8 an d'expérienc dan développ d'applic multithread basé sur java expérienc l'utilis java 8, spring boot, spark, spring framework microservic 2+ an d'expérienc travail avec spark, hadoop 2+ an d'expérienc travail avec microsoft azur hdinsight, ak expérienc pratiqu sql no-sql (de préférenc oracle, postgres) expérienc avec diver outil développ web java, angular 7, xml, json html5. vast expérienc dan création d'un pipelin livraison continu avec git, maven, jenkins, nexus, sonar, checkmarx xl-deploy vast expérienc dan l'écritur script unix/linux shell * bonn connaiss perl python * bonn connaiss expérienc avec serveur tomcat bonn connaiss expérienc transmiss fichier réseau (dns, tcp/ip) solid compétenc dépannag * expérienc capacité à travail avec environn agil à fair avanc projet sein d'une équip doit être organisé, soucieux détail, motivé, discipliné, professionnel avoir l'esprit d'équip pour plusieur tâche à fois, dan environn rythm rapid répondant à multipl demand autogest dan environn développ rapide. connaiss approfondi cycl vie développ logiciel de pratiqu acceptées. aptitud à réflexion stratégiqu analytiqu avec une capacité à résoudr de problèm à prendr de décisions. compréhens secteur de servic financi de produit associé expérienc dan framework open sourc expérienc travail sur de applic donné stream (par exemple, kafka, flink spark steaming) utilis une expertis dan techniqu outil approprié pour concevoir, développ maintenir de logiciel d'applic efficaces, sou responsabilité respons technique. particip à l'élabor à mise œuvr norm liée aux activité développ d'applications, sécurité soutien système. effectu de examen formel informel de processu de produit développ logiciel pour s'assur qualité respect de normes. établit maintient de procédur contrôl pour contrôl version. surveil suit problèm problèm lié à qualité jusqu'à leur résolution. état d'esprit résolut problèmes. créativité (sortir de sentier battus). intégrité. intérêt pour fintech. principal technologies: java, angular, cloud azure, technolog base données. venez n'import quel secteur pour apport différent idé pour résoudr de problèm commerciaux. capacité à collabor à travail équip cohésiv pour créer quelqu chose d'extraordinaire! forfait compétitif pour employé pigist aid développ professionnel (certification) mobilité international dan 25 pay de tonn d'activité d'entrepris proven designing, developing, implementing, maintain data transform process java, angular spark microsoft azur extens knowledg /experi analyz larg multithread event driven applic extens version control continu deliveri extens knowledg /experi big data technolog public cloud microsoft azur 8+ develop java-bas multithread applic java 8, spring boot, spark, spring framework, microservic 2+ work spark, hadoop 2+ work microsoft azur hdinsight, ak hands-on sql no-sql (prefer oracle, postgres) experienc java web develop tools, angular 7, xml, json html5. extens build continu deliveri pipelin git, maven, jenkins, nexus, sonar, checkmarx, xl-deploy extens write unix/linux shell script good knowledg perl python good knowledg tomcat server good knowledg file transmiss network (dns, tcp/ip) strong troubleshoot skill agil environ drive project forward team set organized, detail-oriented, self-motivated, disciplined, professional, team player multipl task time, fast pace environ handl multipl demand self-manag fast-pac develop environment. extens knowledg softwar develop life cycl accept practices. strateg analyt think skill abil solv problem decisions. understand financi servic industri product open sourc framework work stream data applic (e.g., kafka, flink spark steaming) expertis appropriatetechniqu tool design, develop maintain effect applic software, report technic lead. particip develop implement standard applic development, secur support activities. perform formal inform review softwar develop process product ascertain qualiti adher standards. establish maintain control procedur version control. monitor track qualiti issu problem resolution. competit packag employe freelanc profession develop assist (certification) intern mobil 25 countri ton corpor activ assur dentair assur invalidité assur maladi complémentair assur vie congé vacanc compensatoir événement d'entrepris pension retrait reer collectif travail à distanc 8 heur lundi vendredi 
962: depth understand program methodolog develop methodolog 3+ years’ design develop applic oop/ood c#/.net 3+ years’ angular typescript 2+ years’ html5, css, javascript minimum 2 busi ms/sql databas develop includ store procedures, error handl c#, functions, databas design relat databas concept web develop stack knowledg .net 4.0/4.5/4.5.1 platforms, visual studio entiti framework design implement n-tier systems, reusabl librari develop framework third-parti api connect bachelor’ degre comput scienc close field equival excel commun facilit skills. excel analytical, problem solv decis make skills. proven technic leadership skills, team player strong collabor skills. proven work cross-funct team technic non-techn personnel excel time-manag skills, abil priorit handl multipl task agil methodologies, test driven develop develop softwar devic instrument flexibl schedul on-sit park 8 hour shift monday friday .net core: 3 (preferred) c#: 3 (preferred) angular: 3 (preferred) microsoft sql server: 2 (preferred) html5, css: 2 (preferred) entiti framework: 1 (preferred) temporarili covid-19 
963: deliv world-class softwar tight iter cut edg team drive busi forward; execut disciplin agil methodolog process; demonstr consist engin standard practic adopt team; shape initi engin cultur company; voic earli technolog implement choices; evalu integr critic third-parti softwar infrastructure; support engin activ web application; develop new, client-fac featur production 5+ post graduat work first-class engin team proven track record consist frequent deliveri qualiti software; substanti modern front-end framework (react, redux, next.js); strong program fundament (data structur algorithms); hands-on knowledg develop applic cloud (prefer gcp); proven histori deliv increasingli complex, highli scalabl distribut systems; profici analyt problem-solv abilities; passion creat high qualiti product promot business; independ oversight manag fast-paced, dynam environ high-energi mission-driven colleagues; great team player; curiou collabor mentality. in-depth work modern frontend backend technolog impact earli stage startup mentorship experienc well-round team equiti option modern front-end framework (react, redux, next.js)? stack engin (post graduation): 5 (preferred) 
964: plan develop technolog solut autonom fashion respect specif ux/ui design. perform test softwar develop ensur success public production, write document appropriate. provid technic support perform debug current skillset understand global architecture. perform perform autom test applic analys results. provid support teammates. propos improv ensur constant evolut system softwar fulfil busi user requirements. univers colleg diploma relev skillset domain 5 10 posit (mobil front-end softwar development) excel understand web technolog (html, js, css, less, bootstrap, etc…) good knowledg present technolog mobil web (one these: react, react-native, flutter, titanium, javascript, typescript, etc…) good understand mobil oper (ios/android) good understand rest api web api profici visual design (ux/ui) asset profici google’ flutter asset profici appcelerator’ titanium asset knowledg .net technolog asset (asp classique, vb.net, asp.net, asp.net core) knowledg t-sql, capac perform schema model abil optim perform databas asset knowledg cloud technolog (azure, aws, google) asset perman posit time 37,5h/week flexibl schedule, regular telework benefits: group insur program employ contribut (health, dental optical), discount communauto offer public transport subscript equip provided: desktop comput monitor dental care disabl insur extend health care life insur vision care 8 hour shift 
965: creat featur modern javascript framework nodej up-to-d practic tool javascript commun openli collabor team solv problem learn failur mentor lead estim effort team it! ship it! it! in-depth knowledg modern javascript 5+ develop product web applic modern javascript framework express understand sql databas exposur optim techniqu nosql databas paradigm deep understand rest api consumption, protocol oop exposur docker, aws, ci/cd instrument tool work team agile-scrum environ abil communicate, lead technic decis making, mentor experienc develop estim deliveri effect 
966: bcic ventur competit winner plug play startup showdown winner bcip innov challeng award winner coast capit save ventur prize winner readi rocket winner 2018 & 2019 winner isic diseas classif ai competit 2018 member canada’ digit technolog superclust winner itac ingeni awards, 2019 3+ creat interact web applic 2+ react abil design implement slick minimalist dynam web ui javascript, typescript, react, ajax, html5, css3 profici understand cross-brows compat issu way abil develop ui provid consist web browser oper system effici collabor code environ softwar design pattern abil appli pattern busi problem bachelor’ degre comput scienc field, equival competit candid following: webpack, python/django, jest, react test library, node.js, rest apis, mysql, socketio implement featur frontend web applic design thought, clear, polish ui, provid engag delight user develop compon web-bas applic optim applic maximum speed scalabl practic code creativ box - love idea 
967: contribut member multi-disciplinari self-organ scrum team, includ help estim work, perform code reviews, testing, problem-solving, retrospect continu improv effect build general, test code, refactor go. plan test - plan chang compon build initi design architectur product ad custom commun effici technic leads, softwar architects, cloud operations, product owner set expect identifi risk opportun business. minimum 5+ demonstr web develop work frontend, backend, stack role html5, css3, javascript; focu react redux consid asset python, rest api design, azure, docker, kubernet consid asset 2d/3d graphic visual (e.g., webgl, three.js, d3) consid asset interact multidisciplinari team confid oral written commun skill english excel interperson skill abil develop build sustain work relationship team-ori attitud good conflict manag skill abil manag workload effect effici alongsid team member balanc inform approach problem solv tenacity, persist focu abil priorit multipl task abil growing, fast paced, constantli chang environ direct reports, frequent expect developers, designers, marketing, busi leader seequent commit provid well-support profession offic environ requir role maintain knowledge, competence, capabl web development. addition, opportun expand knowledg fields. work expert 2d, 4d visual data scienc databas interfac designers. invest provid train levels, includ attend confer courses. regular opportun develop skills, encourag time constraint role. expect expert self-learning, balanc specif respons short-term goals. role fulli remot covid-19 pandem base calgari flexibl home. cultur place strong keep healthi work-lif balance. enjoy life enjoy life work. 
968: programm analyst advisori senior posit small busi bank technolog team respons ideat support, design, development, implement softwar ensur continu improv evolut small busi bank technolog ecosystem. partner client busi team develop high qualiti deliver phase project, particip requirements, design build phases; deliv high-qual deliverables, user accept testing. leverag industri expertis consult influenc client' direction, pursuit stack develop practices. demonstr commit enthusiasm custom success ensur deliv product fully-functioning, perform busi requir defin approv client, meet exce expectations. mentor train client busi stakehold key stack develop technology. provid technic train user support technic busi groups. rest api design work authenticated, custom focus applic work production java spring boot applic deep knowledg html/j / css / sass (bem, oocss, smacss, css3 animations, semant html). modern framework, prefer react you’v modern toolset (es6+, webpack, babel, jest, protractor) you’v built access internation eb applic (jaws, voiceover, transifex). stay industri practic cloud foundri (pcf) applic cloud servic depth knowledg program languages, frameworks, utilities, technolog team excel commun skill abil influenc decis make stakehold excel commun skill abil influenc decis make stakehold demonstr abil lead team member differ opinion level project manag skill map execut short long term plan team effect organization, planning, time manag skill work knowledg sql databas inclus collabor work environ encourag creativity, curiosity, celebr success! provid tool technolog need creat beauti custom experi learn divers industri leaders, hail technolog compani dress code appli here, comfort offer competit total reward packag base salary, perform bonus, compani match program (on pension & profit sharing), gener vacation, person & sick days, person develop funding, matern leav top-up, parent leav more. 
969: java applic built springboot spa built vue.js, team respons choos suitabl technology. big custom aws, lot servic : appmesh, ecs, ec2, rds, dynamodb, cloudformation, forecast, personalize... ecosystem commun event propag kafka, cdc grpc. 20 applic servic it’ growing. creat empow product team team clear problem solving. team continu deliveri solv problem only. approach pragmat hypothesi base qualiti negotiable. trade time scope project deliv applic requir support production. 5+ profession softwar develop bachelor degre higher comput science, softwar development, field javascript framework. util angualr.j vue.js. excel problem-solv solut skill strong knowledg databas (sql nosql) event stream apach kafka comfort aw platform servic building, deploy maintain microservic reward ownership mindset, offer stock option employ fast growth, cultur curiosity, learn fli — lot fun access dental health benefit packag health/lifestyl spend account total physic mental well-b 45% discount product first-hand custom love articl choic state-of-the-art laptop tech tool easili collabor offic safe reopen, you’ll love that: articl hq convert warehous in-hous photo studios, airi open layout, open kitchen fill snacks, premium coffe tea (and milks). dog-friendli office. love dog friend article. well-behaved, well-soci pup, we’d love offic too. onsit fit equipment, chang room (includ towel service!) bike storag regular extra-curricular activities, socials, open-mics, picnics... cross-countri skiing! now, replac creativ virtual event time - virtual trivia night cook class zoom! articl hq convert warehous in-hous photo studios, airi open layout, open kitchen fill snacks, premium coffe tea (and milks). dog-friendli office. love dog friend article. well-behaved, well-soci pup, we’d love offic too. onsit fit equipment, chang room (includ towel service!) bike storag regular extra-curricular activities, socials, open-mics, picnics... cross-countri skiing! now, replac creativ virtual event time - virtual trivia night cook class zoom! 
970: javascript: typescript, node.js, reactjs, next.js, react-native, objection.js, knex. ui: css, scss, bootstrap. database: postgr w/ timescaledb, redis. devops: aws, netlify, linux, bash. develop tools: macos, jetbrain webstorm, npm, github/bitbucket, postico, jira softwar engineering: respons featur built current sprint. product team refin featur spec user stori identifi function added, function added, etc.. implement assign featur manner scale effect grow. respons featur built current sprint. product team refin featur spec user stori identifi function added, function added, etc.. implement assign featur manner scale effect grow. qualiti assurance: engin design test case web/mobil applic backend apis. perform test softwar record results. identifi bug log issu track system. ownership bugs, push bug process engin yourself. retest ensur bug resolved. engin design test case web/mobil applic backend apis. perform test softwar record results. identifi bug log issu track system. ownership bugs, push bug process engin yourself. retest ensur bug resolved. improvements: improv stack processes? don’t it. initi improv yourself! improv stack processes? don’t it. initi improv yourself! motivation: self-driven excit product. commitment: respons given, lightly. independ thinking: doer, peopl contribut greater goal prompt so. team player: understand + team = success. “i” team. responsibility: comfort work respons decis deepli affect softwar users. practic experience: acquaint agil softwar develop approach softwar develop cycl practic experience. startup life: hands-on take true startup environ ship product. support: don’t worry, succeed. activ mentorship guidanc provid career development. salari rang posit $110,000.00 - $150,000.00 (depend equiti chosen) casual dress employe stock purchas plan paid time stock option monday friday oop: expert object orient program (oop) concept data structures. comfort function programming, tend oop design patterns. node.js/javascript/typescript: humbl 10/10 expert node.j develop server, javascript browser expert knowledg async/await semantics. typescript major project save butt (you’ll how). react next.js: humbl 10/10 expert react develop 5 react browser app past. work major next.j app javascript/typescript/react skills. react-native: work react-n app javascript/typescript skill target io android platform past, io / googl play store now. comfort write nativ code swift java necessary. comfort push notif interfac react-n nativ ios/android bits. postgresql: humbl 10/10 expert sql, craft relat db schemas, queries, store procedur pl/pgsql. postgr major project. bonu point timescaledb major project past. *nix command line: extrem comfort bash interact *nix command line. think user pov: abil perspect user features. macbook: entir develop environ built mac. mac day-to-day. candid focus: complet comput scienc comput engin degre degre technic discipline. degree, substitut real-world make product applications. experience: 5-8 work multi-disciplinari teams. focu pure softwar engin work front-end back-end equally. mentor senior full-stack engin forward technic architectur responsibility. 
971: highli competit salari attract vacation, healthcar & benefits, includ gener rrsp match ‘people-first’ cultur priorit fun autonomi freedom term (you won’t micromanag here!) flexibl remot state-of-the-art central locat offic (victoria) remot fund creat success work setup opportun interest product high-end hardwar equip — offic opportun learn grow profession develop support, funding, mentorship intern mobility; opportun product team redbrick portfolio compani monthli fit reimburs support healthi activ lifestyl modern tech stack (.net, python, typescript, docker, aws) opportun contribut open-sourc commun architecting, designing, implement features. problem-solv bug implement fixes. analyz data inform decision-mak process. coordin initi project idea release. help team grow busi way haven’t thought of. design develop window desktop applic web applications. wpf (c#), chromium (c++) web (html/css/js) troubleshoot, identify, improv product quality. maintain, improve, support exist softwar products. collabor team member integr product functionality. mentor lead develop improv skillset code quality. understand softwar build start familiar develop process. start complet coupl small tasks. merg code releas users. break larg task build featur projects. coordin design team updat additions, debug error implement fixes. lead architect build featur desktop applications, creat products, mvps. knowledg handl releas updat user base, abil track success start finish. develop complex desktop and/or web applic languag c#, c++, java, python, php, restful, version control systems, code review, autom testing. architect deploy servic aws. databas design administr devop tools. proven track record build deploy applic larg user bases. bachelor' degre comput science, softwar engineering, equival entrepreneuri product building. unafraid idea box. perform market data track system (googl analytics, offers, mixpanel) expert ping pong skill extend health care monday friday 
972: 
973: develop frontend softwar solut studi studi system flow, data usag processes; investig problem areas; softwar develop lifecycl determin oper feasibl evalu analysis, problem definition, requirements, solut develop propos solut document demonstr solut develop documentation, flowcharts, layouts, diagrams, charts, code comment clear code prepar instal solut determin design specifications, standards, program updat job knowledg studi state-of-the-art develop tools, program techniqu comput equip particip educ opportunities; read profession publications; maintain person network protect oper keep confidenti provid collecting, analyzing, summar develop product issu accomplish engin organ mission complet need understand compani defin enterpris specif collabor gi softwar profession determin function non-funct bachelor' degre major comput scienc field required. equival posit substitut educ requir 5-7 softwar engineering, administration, programming, and/or field strong profici javascript, includ dom manipul javascript object model knowledg html/css, jqueri familiar rest api prior popular react.j workflow (such flux redux) familiar code version tools, git/github familiar modern front-end build pipelin tool common front-end develop tool babel, webpack, npm, etc. abil understand busi requir translat technic requir knack benchmark optim technic mindset great attent problem-solv aptitud développ de solut logiciel front-end étudiant besoin inform comm l'étude de flux de systèmes, l'utilis de donné processu travail ; enquêt sur domain problématiques; suivant cycl vie développ logiciel détermin faisabilité opérationnel évaluant l'analyse, définit problème, exigences, développ solut solut proposé document démontrer de solut développ documentation, de organigrammes, de mise page, de diagrammes, de graphiques, de commentair code code clair préparer instal de solut détermin concev spécifications, norm programm systèm mettr à jour connaiss professionnel étudiant outil développ pointe, techniqu programm l'équipement informatiqu particip à de opportunité éducatives; lire de public professionnelles; entretien de réseaux personnel protéger opérat gardant inform confidentiel fournir de inform collectant, analys résumant problèm développ product accomplir mission d'ingénieri d'organis complétant résultat connex besoin comprendr besoin l'entrepris pour définir spécific systèm d'entrepris collabor avec d'autr professionnel de logiciel sig pour détermin fonction fonctionnel fonctionnel baccalauréat avec de cour majeur informatiqu dan domain connex requis. une expérienc travail équivalent dan post similair peut être substitué aux exig format moin 5 à 7 an d'expérienc génie logiciel, administr système, programm et/ou dan domain connex solid maîtris javascript, compri manipul dom modèl d'objet javascript connaiss html/css, jqueri familiarité avec api rest expérienc préalabl avec workflow react.j populair (tel flux redux) familiarité avec outil version code, particuli git/github familiarité avec pipelin outil création front-end modern expérienc avec outil développ front-end courant tel babel, webpack, npm, etc. capacité à comprendr exig commercial à traduir exig techniqu talent pour l'analys compar l'optimis esprit techniqu avec une grand attent aux détail aptitud à résolut problèm 
974: degre technology, equival 3- 5 typescript background data visual 3 + react 3+ mobx/redux mapboxgl/deck.gl/nebula.gl visx c#/.net/asp.net postgres/timescal docker/dock compos aw remot perman 
975: develop custom solut collabor product, data science, custom experts. opportun drive solut custom problems. write secur code apis, frontend, backend, web, mobile, partner integration. solv problem integr partner develop teams. deliv agile, test-driven design methodology. learn adapt technolog real problems. 5+ full-stack development. rubi rail web applic frameworks. angular, node.js, javascript, front-end develop framework relat databas postgresql, mysql event-bas system (e.g rabbitmq, kafka, etc.) build cut edg custom product profici linux/unix command-lin love problem drive solut lead mentor develop team member integr 3rd parti systems/servic git version control system python build rest api heroku, aw secur & cryptographi build payment, bill financ solut * innov vibrant culture* - innovative, people-first, financi servic firm valu entrepreneuri care reward - competit compens includ equiti program care health - comprehens group health dental benefit life insurance, includ lifestyl spend account well care rest - flexibl paid-time-off polici unlimit vacat days, flexibl sick mental health day care famili - paid parent leav elig employe top-up care futur - group rrsp match tfsa program purpos fund care develop - subsidi cours tuition 
976: develop full-stack applic aws, serverless, lambda, environ creat configur rest api connect integr develop microservic react framework qualiti products, colleagues, practic cut edg develop environ 5+ softwar develop develop aw serverless environ expertis typescript; javascript, node work nosql databases. aws' dynamodb strong understand ci/cd practic sdlc casual dress compani event dental care disabl insur extend health care flexibl schedul life insur on-sit park rrsp match vision care monday friday truth: compani hire employe 'good persons', easy-going, 'nice'. you! aw development: 5 (required) 
977: applications/technolog work front-end back-end web develop project development, maintenance, support, debug document develop project exist web applic design, build maintain efficient, reusabl reliabl code assist defin softwar architectur particip bug resolut build unit integr test particip phase test develop cycl (unit, functional, integrated, acceptance) translat design style guid provid team function user interfac contribut continu improv suggest improv user interface, softwar architectur technolog bachelor’ degre softwar engineering, comput scienc combin educ softwar develop minimum 5 develop frontend web develop (angular). backend rest api develop (java). agil methodologies. test-driven development. code java, python typescript/javascript. set continu integr deploy pipelines. window unix base oper systems. azur devop equivalent. code go. vert.x framework. perman position, competit base salary, bonus annual perform review fulli paid employ medical, dental, life, short/long term disabl insur lot thing learn skill spar partner flexibl option key member dynam award win compani recogn worldwid industri leader 
978: collabor intern busi unit understand busi goal & object provid task estim adjust complex schedul engin skill level work team break stori assign team member defin qualiti softwar solut mind performance, scalabl re-usability, concert enterpris architect establish practic architectur roadmap, work close enterpris architect & engin lead investig resolv issu monitor progress, identifi potenti impedi bottlenecks; steer commit met project remain track java 8+ golang. work distribut system microservices. profici rest api understand request method respons statu code appli them. solid understand good code architecture, design test practices. understand document design code approach. develop front-end applic asset. univers degre comput science, comput engin equival knowledge/experi excel written oral commun skill award - canada' manag compani — 2009-2014 award - deloitt technolog fast 50 leadership award— 2015 rank - deloitt technolog fast 50 — 2010-2014 rank - deloitt technolog fast 500 — 2011-2014 rank - branham 300 — 2010-2015 
979: respons build compon user interfac (ui); util javascript librari tool react.js, redux, node.js/npm. lead help front-end team code performance, scalability, usabl mind. live breath virtual-dom, pure reduc immut data structures. 4+ profession softwar develop (internship person project included) 2+ react.j web framework (vue.js, angular, ember, etc.) state contain (i.e redux, alt, flux) modern javascript (es6, babel, flowtyp and/or typescript, webpack) html5 (specif deal quirks) javascript test (mocha, jasmin jest) experienc agil develop tdd / bdd iter strong understand git fundament pure-funct program bonu (ramda, lo-dash fp, etc) full-stack develop bonus. gener remuner structur travel perks/discounts. health & well program employe financi well servic gener paid-tim polici national/intern award night confer divers & inclus initi benefit includ vision, medical, dental employe assist program rrsp match employe share plan global career opportun network brand busi ongo train profession develop fun flexibl environ corpor social respons platform flight centr foundat brighter futur program support nomin chariti workplac giving, volunt fundraising. employe program annual chariti trip offic environment program 1 volunt day calendar 
980: applic develop respons supporting, maintaining, enhanc current futur busi applic distribut environment, includ sql server, busi intelligence, .net primari develop support report solut (databas creation, window applications, batch reporting, web applications/services, etc), bring files, load them, calcul metrics, load tabl export report (think etl advanc busi logic) item subscript metrics, deliv financi report extern partner front-end applic develop busi analyst requirements, produc standard technic document (5%), provid develop insight oper team role provid level 2 support applic lot growth opportun client move agil cloud solut 5+ microsoft program analysi distribut environ profici sql applications, includ enterpris manag sql queri analyz creat databas tables; indexes; transact-sql; store procedures; triggers; ssis/dt packages; report applic strong work sql 2019 environ strong work etl process strong work knowledg of: c#; c++; asp financial, subscript manag busi intellig applic consid asset knowledg aw cloud databas technolog includ aurora redshift consid asset convey technic knowledg extern vendors/cli consid asset 
981: develop user-fac featur react typescript build maintainable, modular, reusabl compon front-end librari futur translat design wirefram high-qual code help design rich, modern, simplifi user train mentor front-end develop team modern browser apis, target latest version chrome firefox solv difficult technic challeng scale massiv codebas modern develop api react suspens hooks, web assembl worker alongsid world-class financi engin team strong profici javascript (typescript plus, front-end code written ts) understand react core principl familiar rest api familiar scss, style system solid gener understand css common front-end develop tool webpack, jest, etc. abil understand busi requir translat technic requir strong comput scienc fundament familiar git, github, git flow io (swift) android (kotlin) develop financi chart librari high chart materi comput scienc equival opportun join fast-grow fintech startup experienc hyper-growth work day compani voic valu shini happi peopl competit base salari bonu comprehens healthcar benefit vacat packag flexibl hours, 3 day week work covid-19. pandemic, 100% remot fintech peopl tie grey suit mac windows: choos suit 8 hour shift 
982: develop maintain softwar tool featur assist autom test develop maintain test librari interfac vehicl electron control unit (ecus) interfac develop test team understand featur function test requir devis test scenario implement autom test suit maximum coverag contribut team deliver involv agil scrum develop sprint 5+ test autom automot vehicl connect servic / infotain featur 2+ python develop object-ori design 2+ mobil test autom orient adept detect diagnos softwar defect strong aptitud troubleshoot problem solv strong commun interperson skill master’ degre comput science, engineering, field 2+ high level languag java, c++, continu integr (jenkins) maintain autom execut larg number test triag test unit test framework android develop shell script linux develop environ data analyt visual databas web applic develop microcontrollers, electron assembl debug equip (ex: multimeter) abil multi-sit team environ self-driven self-motiv capabl key qualiti 
983: build tool technolog uniqu problem inventori management, logistics, order fulfil creat innov system alongsid streamlin optim current process work latest technology, ubiquit cultur base data, team dedic team member readi collabor build softwar tool report telemetri warehous process build tool support oper logist team effici sort, pick, pack, ship order contribut solut aid track retriev hundr thousand consign item multipl warehous 5+ softwar engin role strong understand build production-readi web applic system fluenci ruby, elixir, erlang strong understand web-app perform fundament dev tool masteri git github workflow bachelor comput scienc degre equival build oper logist applic strong understand web technologies: html5, javascript, css/sass, rest, json graphql kafka bonu pay dental care employe assist program flexibl schedul life insur paid time vision care monday friday 
984: architect bespok web-bas solut meet client' busi skill frontend (typic react) backend (node) javascript. ensur secur eleg code implement node-bas clients. work strategists, design front-end develop defin creat amaz digit experiences. html, css, core js. strong react, angular, vue. graphql base state manag redux (flux architecture) experience. gatsbi and/or headless cm platform plus. expertis core node. comfort modern javascript includ es6 es9. express server expertise. socket.io expertise. comfort work streams. architect document rest apis. databas configuration, manag deployment. aws/azure/googl cloud cloud platforms. architect serverless solutions. 
985: comfort technolog system fullstack techi intern tool 4+ years’ develop softwar product – languag 2+ hands-on develop applic python 2+ develop jqueri javascript librari (jqueri preferred, angular, vue.js, react, etc. acceptable) develop node.j familiar write optim sql queri requir bootstrap html/css develop bonu good python aw environ bonus, python lambda function aw abil contribut stack wear multipl hat focu quality: write unit tests, integr test focu data-driven decis make learn experiment python, django, react, node, python script, html, css databas optim experienc aw – ec2, rds, ses, s3 familiar agil methodology, test-driven develop softwar design pattern 
986: client grow incred pace uncertain time continu scale toronto office. key contributor goal acceler space provid occupi plan, market, leas manag space. such, will: close engineers, product managers, designers, qa, busi partner discov solv challeng customers. collabor engin increment craft high qualiti product api custom (we deploy multipl time day) organ wide impact work, department initi brown bag recruiting, mentor on-board buddy, etc. 5 years+ profession product software/saa (focu larg scalabl tech, lot users) mean/mern stack agil softwar process softwar design deliv high-qual web applic consum enterprise. valu autom test implement good test practices. architect solut problem thought - limit number technologies, abil justifi decisions, articul trade-off well, etc. present technic project problem non-techn folk abil explain justifi busi reasons. 
987: write well-documented, high performance, scalable, secure, reliabl maintain code. creat propos technic solutions, team process procedures, drive adopt implementation. solv busi problem cloud nativ microservic architecture. implement distribut monitoring, log analytics. tdd write test autom valid code. coach develop code quality, security, maintain solut architecture. on-cal rotat team members. bachelor master comput science, comput engineering, softwar engin equivalent. develop enterpris grade software. class analytical, diagnost problem solv skills. excel verbal written commun skill abil collabor ux designers, developers, product owner team members. passion excit environ deliv technolog product marketplace. abil learn quickly. solid creat rest apis. practic knowledg api secur modern author mechanisms, oauth 2.0 json web tokens. node.j and/or and/or python. git. saa operations. knack bench-mark optimization. advis applic elig canada. develop cloud-n applic 12 factor methodology. using/develop microservic operating/support production. event driven architectures. contain contain orchestr tool (i.e. kubernet docker). azur cloud services. cqr event sourcing. util cloud design pattern circuit breaker. defin infrastructur code terraform, ansible, chef. agil develop approach scrum. knowledg technolog ldap, activ directory, networking, dns, virtual network workstations. secur products. understand secur sdlc afterthought featur developed. autom everything. activ autom manual task task repeat time scale. self-manag teams. hold account end-to-end lifecycl work on, ensur build deliv custom customers' hands. custom collaboration. feedback custom ensur provid enabl iter work. tech-debt reduction. softwar live longer expect; therefore, ensur stay healthi manag technic debt accordingly. collect ownership. contribution, from, peer review, continu integration, test coverag custom validation. 
988: respons guid creat remark progress digit experi varieti audienc support busi canada, emphasi respons mobil design close stakehold defin user secur digit properties, ensur close align client' key success factor collabor fellow member team conceptu design prototyp idea implement web mobil appli user-centr design principl influenc project strategi direct advoc data-driven design solut web mobil defin user personas, map user journey creat distinctive, brand digit experi desir consist multipl platforms, devic channel develop user scenarios, personas, user flows, design concepts, low high-fidel wireframes, prototypes, standard documents, design document need design deliv eleg delight visual element coher product conduct concept usabl test iter valid improv design solut explor solut space refin concept wirefram detail high-fidel design defin visual style posit rel design guidelin build prototyp test user valid custom understand requir behaviour collabor design maintain level design consist coher product servic articul propos design key decis stakehold activ collabor team ensur design feasibl implement accur ensur standard practic appropri commun document manag user deliver produc intern 3rd parti resourc requir ensur expect met produc annot wireframes, design spec document need project timelin ensur workflow reflect users’ maintain consist featur determin user user testing. interpret review find present project team 3-5 user-cent digit design user solid ux practice/process univers degre certif user experience, equival solid portfolio demonstr impact custom experiences, includ develop digit product initi concept implement design rang web mobil (mobil web nativ applications) strong knowledg design wirefram interact prototyp industri softwar (e.g., sketch invision) familiar work design system consist scale platform well-vers current access standard strong visual design skills, creat compelling, branded, high-fidel product screen strong verbal write commun skill abil articul design choic user non-design stakeholders. excel present skill work client depart team environ knowledg current web standard latest trend abil manag deliv multipl project compet deadlin prioriti creativ problem solv analyt think produc high-qual creativ solut fast-pac environ synthes abstract idea tangibl solut design passion problem solv design see iter design approach strong sens ownership proactiv advoc user open challeng learn skill collaborative, curious, empathetic, open-minded, innov understand front-end web develop asset (html, css, js, etc.) work agil methodolog 
989: strong profici web platform technolog html, css, browser apis, events, storag option javascript (ecmascript 2015+) typescript front-end framework react, angular, vue manag front-end state (with redux, context api similar) design data model scale rest api graphql complex, single-pag web applic understand end-to-end front-end develop methodolog tool chain npm, yarn, lerna, webpack, lint, devtool node.j 
990: 5+ softwar develop .net .net core framework c# command softwar develop life cycl practic knowledg git well-found grasp microsoft sql server draft mockup web languag strong understand compat cross-brows issu solid understand api integr 
991: maintain knowledge, competence, capabl web development, effici fellow developers, qa, product owners. build general, test code, refactor go. plan test - plan change. compon build initi design architectur product ad custom commun effici technic leads, softwar architects, cloud operations, product owner set expect identifi risk opportun busi contribut member multi-disciplinari self-organ scrum team, includ help estim work, perform code reviews, testing, problem-solving, retrospect continu improv effect minimum 5+ cloud develop backend stack role python, rest apis, terraform, azur kubernet consid strong asset deploy maintain cloud-bas systems, ideal includ microsoft azur html5, css3, javascript; focu react redux consid asset interact multidisciplinari team confid oral written commun skill english excel interperson skill abil develop build sustain work relationship team-ori attitud good conflict manag skill abil manag workload effect effici alongsid team member balanc inform approach problem solv tenacity, persist focu abil priorit multipl task abil growing, fast paced, constantli chang environ 
992: prendr à l’élaboration, aux analys à concept site web développ sein d’une équip agil comprendr analys code exist avoir de bonn aptitud gestion problèm travail sur plusieur projet possibilité d’avanc sein l’organis détenir diplôm informatiqu avoir l’expérienc avec php connaiss programm web html, css, javascript connaiss seo être autonom proactif avoir sen l’organis l’autonomi 
993: write well-documented, high performance, scalable, secure, reliabl maintain code. creat propos technic solutions, team process procedures, drive adopt implementation. solv busi problem cloud nativ microservic architecture. implement distribut monitoring, log analytics. tdd write test autom valid code. coach develop code quality, security, maintain solut architecture. on-cal rotat team members. bachelor master comput science, comput engineering, softwar engin equivalent. develop enterpris grade software. class analytical, diagnost problem solv skills. excel verbal written commun skill abil collabor ux designers, developers, product owner team members. passion excit environ deliv technolog product marketplace. abil learn quickly. solid creat rest apis. practic knowledg api secur modern author mechanisms, oauth 2.0 json web tokens. node.j and/or and/or python. git. saa operations. knack bench-mark optimization. advis applic elig canada. develop cloud-n applic 12 factor methodology. using/develop microservic operating/support production. event driven architectures. contain contain orchestr tool (i.e. kubernet docker). azur cloud services. cqr event sourcing. util cloud design pattern circuit breaker. defin infrastructur code terraform, ansible, chef. agil develop approach scrum. knowledg technolog ldap, activ directory, networking, dns, virtual network workstations. secur products. understand secur sdlc afterthought featur developed. autom everything. activ autom manual task task repeat time scale. self-manag teams. hold account end-to-end lifecycl work on, ensur build deliv custom customers' hands. custom collaboration. feedback custom ensur provid enabl iter work. tech-debt reduction. softwar live longer expect; therefore, ensur stay healthi manag technic debt accordingly. collect ownership. contribution, from, peer review, continu integration, test coverag custom validation. 
994: build respons dynam websit clients. work design implement visual interfaces. design implement featur functionality. establish guid website' architecture. ensur high-perform avail manag technic aspect cms. help formul effect respons design turn work theme plugin possibl design interested. profici adob creativ cloud (photoshop, adob xd) platform wirefram design presentation. understand word press builders. understand current web standards, principles, practic digit marketing, display ads, social media. excel understand front-end technologies, includ html5, css3, javascript, jquery. strong understand php back-end development. build user interfac websit and/or web applications. design develop respons design websites. abil understand css ramif ensur consist style platform browsers. abil convert comprehens layout wirefram work html pages. profici word press, woocommerce, elementor. e-commerc strategi experience. abil commun idea collabor levels. photographi video edit skill plus. 
995: develop custom solut collabor product, data science, custom experts. opportun drive solut custom problems. write secur code apis, frontend, backend, web, mobile, partner integration. solv problem integr partner develop teams. deliv agile, test-driven design methodology. learn adapt technolog real problems. 5+ full-stack development. rubi rail web applic frameworks. angular, node.js, javascript, front-end develop framework relat databas postgresql, mysql event-bas system (e.g rabbitmq, kafka, etc.) build cut edg custom product profici linux/unix command-lin love problem drive solut lead mentor develop team member integr 3rd parti systems/servic git version control system python build rest api heroku, aw secur & cryptographi build payment, bill financ solut * innov vibrant culture* - innovative, people-first, financi servic firm valu entrepreneuri care reward - competit compens includ equiti program care health - comprehens group health dental benefit life insurance, includ lifestyl spend account well care rest - flexibl paid-time-off polici unlimit vacat days, flexibl sick mental health day care famili - paid parent leav elig employe top-up care futur - group rrsp match tfsa program purpos fund care develop - subsidi cours tuition 
996: write designed, testable, effici code softwar develop practic gather refin specif requir base technic direct day-to-day activ manner consist risk cultur relev risk appetit statement limit commun team. creat environ team pursu effect effici oper respect area ensur adequacy, adher effect day-to-day busi control meet oblig respect risk complianc creat maintain softwar document creat softwar scotiabank commerci custom scotiabank employee’ work authenticated, custom focus softwar deep knowledg rest api design, java spring boot deep knowledg html / javascript / typescript css modern framework – specifically, react you’v built access internation web applic (java, j2ee) built softwar custom employe stay industri practic excel commun skills, problem solv skills, attent inclus collabor work environ encourag creativ curios celebr success! provid tool technolog need creat meaning custom experi learn divers industri leaders, hail technolog compani hire talent job grow us. we’ll equip success role, career access thousand onlin in-person cours hone current skills, learn competit reward packag base salary, perform bonus, compani match program pension profit sharing, paid vacation, person & sick days, medical, vision, dental benefit start day more! 
997: développeur stack auront une gamm responsabilité allant concept mise "uvr produit numériqu à l'assur nou reston à point technologi développeur contribu à l'ensembl pile technologique, base donné l'infrastructur devop qui prend charg déploiement continu, sur applic natives, développ frontal tant développeur, vou travaillerez dan une équip interfonctionnel avec product owner, design lead develop pour co-développ produit numériqu utilis de pratiqu d'ingénieri agil divers technolog développ logiciel site web collabor avec autr membr l'équip pour créer de user stori claires, concevoir de test communiqu avec équip informatiqu sur tout innov numériqu liée aux systèm informatiqu fondamentaux communiqu avec parti prenant l'entrepris sur processu agil pour définir gérer attent moin 5 an d'expérienc développ logiciel avec une expérienc travail dan de équip agil excellent compétenc programm dan moin langage/cadr programm modern tel : play framework, java, spring, sprint boot expérienc connaiss pratiqu html/css d'un framework javascript frontend moderne, tel reactjs, angularjs, vue.j connaiss pratiqu sql d'une technologi base donné commune, tell sql server, oracle, mysql connaiss base sur l'architectur logiciel de applic web, api, l'authentif connaiss programm binôme, l'intégrat continu développ piloté test expérienc avec cadr test unitair une connaiss de concept programm fonctionnel de microservic contribut à communauté (par exemple, travail open source, public / présentat d'idé techniques) sont stack develop rang respons shape implement digit product ensur stay lead edg technolog develop contribut technolog stack, databas devop infrastructur support continu deployment, nativ apps, develop develop cross-funct team product owner, design lead develop co-develop digit product agil engin practic softwar web develop technolog collabor team member craft clear user stories, design test commun team digit innov tie bedrock system commun busi stakehold agil process set manag expect 5 softwar develop work agil team excel program skill modern program language/ framework as: play framework, java, spring, sprint boot work knowledg html/ css, modern frontend javascript framework, reactjs, angularjs, vue.j work knowledg sql common databas technology, sql server, oracle, mysql basic knowledg web applic softwar architecture, apis, authent knowledg pair programming, continu integr test-driven develop unit test framework familiar concept function program microservic commun contribut (e.g., open sourc work, publish / speak technic ideas) 
998: 3+ develop rich interact web applic excel programming, softwar architecture, commun skill strong command sql agil softwar develop methodolog (scrum, etc.) hand following: react.j node.js, express.js, c# sql desired. agil scrum gitflow work preferred. good technic writing, documentation, commun skills. abil defin implement solut complex applic stack knowledg spatial technolog googol maps/googl earth databas 3 with/in sql 3 with/in sql softwar 3 with/in node.j react/redux 3 with/in node.j react/redux 
999: talent dedic co-work highli competit salari comprehens benefit paid vacat day bonus build compani web applic deploy scale compani servic autom compani develop deploy process test qualiti assur modul servic 3+ develop product softwar scale previou work fast-pac environ profici web technolog - javascript (react) rest api develop practic strong attent act mentor team member 
1000: member tight knit depart inhous web develop expert. research, design recommend end-to-end web solut design, develop enhanc cm modules, web servic api’ web technic solut develop, debug, test deploy code base schedul busi prioriti resolv issu product code collabor stakehold insid develop great web applic audienc duti requir colleg diploma univers degre field comput science, system equival 3 5 end-to-end web stack cycl – browser server 3 5 websit develop .net framework 4.7 .net core – includ webforms, mvc rest api strong knowledg rest api design usag integr knowledg integr technolog json soap relat databas program sql server, oracl mysql includ store procedur program deep understand modern applic (gener design patterns, templat & routing, dom manipulation, commun https, apis, data storage, secur principles). schedul examin system asset program php, perl common web-bas develop languag expert knowledg javascript, jquery, ajax, html5, css, angular frameworks. knowledg host websit provid bluehost, hostgat acquia. git, includ branching, pull request, code review, etc. unit testing, end-to-end test perform post-resolut follow-up debug rectifi issu deploy code abil effect priorit execut task fast-pac environment. strong desir learn adapt technolog strong organiz estim skill ci/cd (code deployment, pipelines, devops) agil develop knowledg ruby, shopifi shopifi flow asset expert knowledg javascript, jquery, ajax, html5, css, angular frameworks. sql server, oracl mysql includ store procedur program expert knowledg javascript, jquery, ajax, html5, css, angular frameworks. exposur content manag 
1001: 
1002: respons guid creat remark progress digit experi varieti audienc support busi canada, emphasi respons mobil design close stakehold defin user secur digit properties, ensur close align client' key success factor collabor fellow member team conceptu design prototyp idea implement web mobil appli user-centr design principl influenc project strategi direct advoc data-driven design solut web mobil defin user personas, map user journey creat distinctive, brand digit experi desir consist multipl platforms, devic channel develop user scenarios, personas, user flows, design concepts, low high-fidel wireframes, prototypes, standard documents, design document need design deliv eleg delight visual element coher product conduct concept usabl test iter valid improv design solut explor solut space refin concept wirefram detail high-fidel design defin visual style posit rel design guidelin build prototyp test user valid custom understand requir behaviour collabor design maintain level design consist coher product servic articul propos design key decis stakehold activ collabor team ensur design feasibl implement accur ensur standard practic appropri commun document manag user deliver produc intern 3rd parti resourc requir ensur expect met produc annot wireframes, design spec document need project timelin ensur workflow reflect users’ maintain consist featur determin user user testing. interpret review find present project team 3-5 user-cent digit design user solid ux practice/process univers degre certif user experience, equival solid portfolio demonstr impact custom experiences, includ develop digit product initi concept implement design rang web mobil (mobil web nativ applications) strong knowledg design wirefram interact prototyp industri softwar (e.g., sketch invision) familiar work design system consist scale platform well-vers current access standard strong visual design skills, creat compelling, branded, high-fidel product screen strong verbal write commun skill abil articul design choic user non-design stakeholders. excel present skill work client depart team environ knowledg current web standard latest trend abil manag deliv multipl project compet deadlin prioriti creativ problem solv analyt think produc high-qual creativ solut fast-pac environ synthes abstract idea tangibl solut design passion problem solv design see iter design approach strong sens ownership proactiv advoc user open challeng learn skill collaborative, curious, empathetic, open-minded, innov understand front-end web develop asset (html, css, js, etc.) work agil methodolog 
1003: télétravail libre. quota jour à l’agence, tu vien pour collabor avec te collègu à création projet authentiques. flexibilité d’horaire. privilégi une balanc équilibré entr réalis professionnel vie personnel familiale. format continue. pour permettr d’atteindr ton plein potentiel humain professionnel, t’encourag fortement à développ te connaiss ton expertise. vie d’entrepris social riche. parti annuels, 5 à 7, dîner d’équipe, lunch learn, sorti social activité spontanées, privilégi l'établiss lien humain fort entr membr notr équipe. salair de avantag compétitifs. parc qu’aprè tout, ça rest une parti important ton bien-êtr global. produir matériel graphiqu numériqu soigné, cohésion avec l’intégrité de marqu de projet qui seront confié concevoir design de projet web l’agenc travail collabor avec l’équip créative, numériqu service-cli respect calendri product paramètr budgétair dan livraison de mandat tout autr tâche connex pour support département. diplôm d’étude collégial graphism dan domain connex expérienc agenc essentiel expérienc minimal 5 à 10 an design numériqu design web bonn expérienc design web ux maîtris design graphiqu imprimé connaiss figma atout autonomie, rigueur sen de responsabilité seul candidatur correspond à profil seront considérées. 
1004: 5+ softwar develop .net .net core framework c# command softwar develop life cycl practic knowledg git well-found grasp microsoft sql server draft mockup web languag strong understand compat cross-brows issu solid understand api integr 
1005: java 1.7/1.8 /j2ee, spring mvc, html5, jqueri reactjs, schema, sql, version control (rtc/git preferred), oops, hibernate. agil methodolog 7+ java/j2e develop deploy 5 angular/node.js, html5/spring mvc/jsp/jqueri reactjs, rest services, ci/cd pipelin webservic microservic good knowledg develop life-cycl practic agil framework; knowledg of: soap web servic develop microservic springboot, xml, xml schema, jax, design patterns, ooad. proven record large, geograph distribut teams; task assign coach junior programmers; good skill time task manag required; monday friday temporarili covid-19 
1006: proven abil assess busi translat relev solutions. deciph architectur visual design turn frontend code. develop frontend code integr backend interfaces. develop, analyze, prioritize, organ requir specifications, data mapping, diagrams, flowchart develop tester follow. architect, develop, test cross-brows cross-platform applications. lead frontend technic develop effort independently. explor exist systems, determin area complex potenti risk success implement advanc visual products. collabor cross function team design, product manag backend architect develop team valid prototyp creat elegant, usable, respons interact interfac meet client requirements. translat wirefram function requirements, write well-abstracted, reusable, high-perform code components. provid document process train need perform design, implementation, code reviews, upgrad system meet busi user implement practic scalability, supportability, eas maintenance, perform continu improv user interface, softwar architectur technologies. bachelor' degre comput scienc technolog design & knowledg 2+ design frontend architectur architectur guidelin mind (secure, high-performing, scalable, extensible, flexible, simple) 5+ strong hands-on angular 5+/rxjs, react/redux, singl applic javascript es6/es7/es8/es9/es10; html5/css3, async/await, ajax ionic cordova, xcode, android studio. css pre-processor less/sass/scss, flexbox grid: respons design & layout framework bootstrap, materi ui, tailwind client-sid unit test e2e framework nu89 tools: jasmine, mocha, karma, phantomj masteri build, packag optim tools: npm, webpack, librari structure, librari packag & optim expertis caching, minification, bundl techniqu improv frontend perform deep understand web access comput scienc fundamentals: data structures, algorithms, object-ori design design pattern integr & knowledg node.j express, next.j passport backend framework mongodb rest services, microservices, micro-frontends, graphql server-sid technologies: jsp, jsf, php html5 messaging, xhr2, websocket cdn integr optim resourc bandwidth googl tag manag event tag frontend monitor tool troubleshoot error recogn perform bottlenecks. familiar agil methodolog (scrum / kanban) excel commun express technic knowledg group busi it, onlin in-person. excel document technic design concept fluent english 
1007: api design develop design develop busi logic develop applic test build, distribution, integr support java/kotlin, swift, objective-c, c, c++ current knowledg android io program (or both!) build design highli scalabl solut open sourc project autom unit integr test secur algorithm protocol startup version control (git, gerrit) develop mac machin b.sc. m.sc. comput scienc field strong (>3 years) mobil develop exposur system-level develop profession team environ and/or, strong (>5 years) server-sid web develop experience, motiv switch mobil develop architect develop robust, maintain systems, hack code one-off project strong desir learn mobil technolog architectur passion creat qualiti solut agil develop strong team player applic legal canada unlimietd vacat time !! stock option 
1008: post-secondari degre comput scienc (or related) 5+ oss/bss develop strong knowledg pro*c strong knowledg pl/sql strong knowledg oracl form strong knowledg unix/linux unit test strong oral written commun skill abil appli creativ think technolog issu team player great commun interperson skill intellectu curiou innov creativ problem-solv skill organ deadlin multipl project highli motiv self-start demonstr initi abil minim supervis effect product developers, integr team ligado understand document process evalu cot solut develop web applic html & javascript virtual (cloud, vmware, aws) applications: servicenow, sharepoint & smartsheet 
1009: analyze, design, configure, administ manag dynam crm; create, modifi maintain function microsoft dynam crm; activ engag project assign you: creat timelines, task definit distribution, code review, implement guide, support coach junior colleagues, consult offshor team involv project user (ux) specialist enhanc user dynam crm; extend dynam crm platform support api c#.net (e.g., develop plug-in dynam crm); creat maintain ssr reports; analyze, program optim databas queries; document program prepar user documentation; call analyze, maintain optim sql data base internet servic (iis). bachelor’ degre colleg diploma comput scienc (with complementari experience). 5 years’ position. develop team coordination, asset. project management, asset custom develop crm, dynam asset. relat databas (sql server), program languag (c#, asp.net, .net core). web program (javascript, html5, jquery, web services, html css). familiar microsoft dynam navis software, asset. sound knowledg object-ori program concepts. (s.o.l.i.d. principles) sound knowledg unit test (msbuild, xunit) ci/cd analyser, concevoir, configurer, administr gérer dynam crm; créer, modifi maintenir fonctionnalité microsoft dynam crm; activ engagé dan projet qui vou sont confiés: création délais, définit distribut de tâches, revu code, implément guider, accompagn coacher collègu juniors, consult équip offshor impliqué dan projet travail avec spécialist l'expérienc utilisateur (ux) pour amélior l'expérienc utilisateur dynam crm; étendr plate-form dynam crm utilis l'api # .net pri charg (par exemple, développ de plug-in pour dynam crm); créer maintenir de rapport ssrs; analyser, programm optimis requêt base données; document changement programm préparer document utilisateur; peut être appelé à analyser, maintenir optimis de base donné sql de servic d'inform internet (iis). baccalauréat diplôm collégial informatiqu (avec une expérienc complémentaire). 5 an d’expérienc dan post similaire. expérienc coordin d'équip développement, atout. expérienc gestion projet, atout expérienc personnalis développ d'un crm, dynamiqu d'un actif. expérienc de base donné relationnel (sql server), de langag programm (c #, asp.net, .net core). programm web (javascript, html5, jquery, web services, html css). connaiss logiciel microsoft dynam navision, atout. bonn connaiss de concept programm orienté objet. (princip s.o.l.i.d.) bonn connaiss de test unitair (msbuild, xunit) expérienc avec / capabl d'établir de priorités, respect délai travail dan environn rythm rapide. trè bonn compétenc commun oral écrite analytiqu attent aux détails. leadership autonome. esprit d'équipe. microsoft dynam crm, atout net (3.5+) avec #, compri wcf wf. asp.net core, api web microsoft asp.net. protocol rest soap. azur devops. microsoft internet server (iis). sql server 2012-2016 ssrs. workflow, microsoft activ directory. 
1010: extend optim exist php-base integr bigbluebutton (moodle, wordpress) close technic support staff solv issu integr bigbluebutton particip public support forum develop build bigbluebutton particip public support forum user solv problem integr bigbluebutton close intern extern team develop mainten open sourc compon prototyp altern messag buse redi pub/sub bachelor degre comput scienc equival industri 1-3 creat applic php (includ educ co-op work-experience) profici linux command (bash) git sourc code manag develop applic web-bas applic php abil demonstr skill php (a github account show activ lately) written plugin moodl design implement rest api code reviews, softwar test autom test framework prior work saa infrastructur stack aw gce rubi python, bash script work kubernet (or equival orchestr framework) github action 
1011: bachelor’ degre comput scienc softwar engin equival profession required. minimum 10 industri passion improv custom familiar agil (scum/kanban) practic concept familiar html/javascript, typescript, react (or modern front-end frameworks). strong knowledg c# (or java learn c#), web api, rest, micro servic strong object-ori program (oop) skills. object relat mapper entiti framework dapper extens write rest api web develop practices. write clean, well-factor code base s.o.l.i.d. principles. writing, analyzing, tune well-perform tsql queries. test driven develop asset. understand object-rel mapper entiti framework. gener cloud-comput concept (aws). microservic architectures. agil (scrum/kanban) environ involv technic activ team estimation, sprint planning, softwar develop life cycl activities, code reviews, research, documentation. particip cross-funct team tackl excit features, challeng bugs, perform issues. contribut full-stack developer, work close back-end front-end stacks. ensur softwar deliver align technic architecture, develop standards, qualiti practices. assist build execut unit tests. develop documented, intent-rev code. assist monitor team’ code live environment. particip learn environ collaboration, knowledg sharing, leadership. agil team gather product metric stakehold feedback iter grow team’ projects. softwar 6 with/in typescript 8 with/in c# 6 with/in typescript 8 with/in c# 
1012: lead team remot engin collabor stakehold partner team depart write performant, maintain code easi read well-docu write autom test valid correct code deploy large-scal web applic focu quality, oper iter good team' on-cal rotation; code end-to-end develop deploy oper readi learn brightest industri independ collabor dynam fast-mov team effect team environ work fellow engineers, product management, design react framework (e.g. vue, angularjs) rubi rail web framework (e.g. django) deploy system (e.g. codeship, aw codedeploy) familiar aw servic (e.g. rds, kinesis, ec2, lambda, cetera) familiar linux oper command-lin tool understand design, algorithms, data structur familiar implement e-commerc solut benefici aptitud learn languag technolog comput scienc degre lifetim opportun revolution learns! fun, collaborative, team-ori environ plenti train feedback rich cultur remot friendli hackfest! work-lif balanc healthcar plan (medical, dental, vision, life) 401k compani match plan flexibl pto float holiday (for birthday!) paid vto ("volunt time off" commun service/char work) 52 hour free learn session famili member free access virtual school day class school@hom program collaborative, team-ori environ free trial live learn platform here: https://www.varsitytutors.com/freetri 
1013: collabor team creat maintain autom ‘build test’ process. write robust reusabl test compon multipl intern team qualiti practic program skill explore, drive, implement test autom solut test tools. analyz troubleshoot product issu autom reproduc non-product environment. plan, create, implement strategies/solut featur valid test automation. collabor mentor team member test tool test techniqu assist creat implement qa autom roadmap maintain product qualiti enforc qualiti assur polici procedur proven comfort program python understand object orient program selenium; selenium directli oppos wrapper framework cypress; selenium dynam web applic (or spa) review code, lot pair code activ review team doing. desir passion work collabor feedback-driven environment. excit access ensur code access possible. work cloud architectur (ideal aws, saucelab browserstack) ci/cd tool experience, jenkin great! log solutions, ideal elk stack cloudwatch growth mindset curiou analyt account problem solver relationship builder influenc extend health care monday friday 
1014: develop window azur cloud projects. implement industri practic design, code ensur quality. close softwar hardwar engin solv design issues. respons coding, bug fixing, unit testing, & softwar configuration. interfac softwar applic devic control systems. provid relev documentation. assist team(s) provid approach, code & design standards. perform peer code review detect anomali development. complet ownership develop mainten good exposur frontend development. develop javascript base function element svg, imag microsoft azur , asp .net, c# ,full stack developer, javascript(ani framework) monday friday stack developer: 6 (preferred) 
1015: support develop deliv serverless web applic leverag aw cloud technolog (lambda, api gateway, cognito, emr, batch, elasticsearch, dynamodb, rds, eks, mks, s3, redshift) particip develop analyt web applic underwrit & price solut (aw elast kubernet service, fargate, ecs, kakfa, docker, ek fargate) build monitor report dashboard web applic (aw elasticsearch, kibana, cloudwatch, lambda) creat maintain ci/cd pipelin web applic (azur devops, git) creat maintain infrastructur code (cloud formation, terraform) develop support interoper api microservic applic plan estim develop task conduct unit test develop code, autom test relevant. implement aw resourc security, network complianc standard creat maintain build releas devop pipelin creat secur complianc auto-remedi (lambda, sns, cloudwatch, config, guard duty, organizations) autom govern resourc creation aw cloudform templat aw catalog creat cloudform templat infrastructur code cloud comput servic (aw preferred) cloud format and/or terraform maintain kubernet environ code python sql understand object orient design abil pressur fast pace team strong commun skill willing initi graduat program comput science/engineering, softwar engineering, knowledg version control git understand task queu distribut system agil develop methodolog & softwar develop life cycl desir learn technolog (vuejs, reactjs, python, aws, docker, serverless architecture, aw lambdas, aw fargate, aw eks, aw emr, dynamodb) knowledg elk stack (elasticsearch, logstash & kibana) github bonu knowledg github immediate. perman full-time. 
1016: 3+ work react. 3+ work nodejs. 5+ javascript/typescript development. good unit test framework react nodejs. work high traffic websites. collabor tool jira confluence. knowledg rest api principles. nestjs. googl cloud platform. self-motiv strong team spirit. strong ethic. abil independ supervis abil coordin collabor team. excel multi-task skills. abil commun technic non-techn staff. excel knowledg pure javascript. excel knowledg rest principl api architecture. extens html 5, css 3 respons web development. knowledg practic agil methodologies, scrum. good cross-brows cross-devic develop experience. good awar practic user interfac design principles. excel commun skill - verbal written. build javascript spa react. build support nodejs+nestj backend integr extern api googl cloud platform. hand respons web develop html5 css. design implement unit test valid function implement correctly. manag improv current site chang busi requirements. assist defin softwar architectur user interfac design approaches. implement accur reliabl code time specif deliv need functionality. remain current web site mobil trend design technology. passion creat effici effect ui enterprise-level saa platform high standard qualiti regard. work fast-pac organ agile/scrum methodolog deliv excel solut demand custom oper requirements. 
1017: collabor stakeholders, understand busi opportunities, collect relev information, bring insight strategy. develop backend applic (with python java), frontend web applic (react). fix bug provid requir support. improv busi products. bachelor" degre comput science, engineering, related. 2-3 field. work end-to-end full-stack applic profici python java, web development. relat databas document stores. attent detail. great commun skill willing learn. contact linux version control. cloud googl cloud aws. container docker kubernetes. highli distribut system collabor avec parti prenantes, comprendr opportunité commerciales, collect inform pertinent apport de inform à leur stratégie. développ de applic backend (avec python java), de applic web frontend (react). corrig bug fournir support requis. travail sur de amélior pour produit d'affaires. baccalauréat informatique, génie dan domain connexe. moin 2-3 an d'expérienc dan domaine. expérienc travail sur de applic full-stack bout bout. maîtris python java, développ web. expérienc avec base donné relationnel magasin documents. souci détail. excellent capacité commun volonté d'apprendre. contact avec linux avec contrôl version. expérienc cloud sur googl cloud aws. conteneuris dan docker kubernetes. expérienc avec de systèm distribué hautement dispon 
1018: java 1.7/1.8 /j2ee, spring mvc, html5, jqueri reactjs, schema, sql, version control (rtc/git preferred), oops, hibernate. agil methodolog 7+ java/j2e develop deploy 5 angular/node.js, html5/spring mvc/jsp/jqueri reactjs, rest services, ci/cd pipelin webservic microservic good knowledg develop life-cycl practic agil framework; knowledg of: soap web servic develop microservic springboot, xml, xml schema, jax, design patterns, ooad. proven record large, geograph distribut teams; task assign coach junior programmers; good skill time task manag required; monday friday temporarili covid-19 
1019: post-secondari degre comput scienc (or related) 5+ oss/bss develop strong knowledg pro*c strong knowledg pl/sql strong knowledg oracl form strong knowledg unix/linux unit test strong oral written commun skill abil appli creativ think technolog issu team player great commun interperson skill intellectu curiou innov creativ problem-solv skill organ deadlin multipl project highli motiv self-start demonstr initi abil minim supervis effect product developers, integr team ligado understand document process evalu cot solut develop web applic html & javascript virtual (cloud, vmware, aws) applications: servicenow, sharepoint & smartsheet 
1020: design implement great featur high-qual code contribut design, implementation, scale cloud-bas machin basic knowledg strong machin learning, deep learning, data collabor team developers, researcher, data scientist implement close engineering, assur qualiti product team bachelor master’ degre comput science, softwar engin minimum 5 relev design develop scalabl build scalabl backend system micro-services/cloud design build rest api support client profici linux environ knowledg python scientif python stack (numpy, scipy, sql nosql databas familiar web api document model tool swagger/openapi familiar cloud technolog platform as: docker, kafka, spark, mqtt, fluent english particip agil softwar process (scrum, sprint familiar agil develop tool jira iot servic familiar startup environ opportun join innov team focus objective: user-ori team learn, innov share chanc differ fast-pac organ activ particip growth montreal-bas ai start-up employe stock option plan. concevoir mettr œuvr d'excellent fonctionnalité code haut qualité contribu à conception, à mise œuvr à mise à l'échell notr machin basé sur cloud connaiss base intérêt marqué pour l'apprentissag automatique, l'apprentissag profondeur donné collabor avec une équip développeurs, chercheur scientifiqu de donné pour mettr œuvr travail étroit collabor avec équip d'ingénierie, d'assur qualité produit baccalauréat maîtris informatique, génie logiciel similair minimum 5 an d'expérienc pertinent dan concept développ évolutif expérienc création systèm backend évolutif à l'aid micro-services/cloud expérienc concept création d'api rest prenant charg nombreux client maîtris d'un environn linux connaiss expérienc avec python pile scientifiqu python (numpy, scipy, expérienc de base donné sql nosql familiarité avec document l'api web outil modélis tel swagger/openapi familiarité avec technolog plateform cloud tell : docker, kafka, spark, mqtt, anglai courant puisqu vou participerez à notr processu logiciel agil (scrum, sprint familiarité avec développ agil outil tel jira expérienc avec servic iot famili avec environn démarrag l'opportunité rejoindr une équip innovant centré sur objectif : devenir une équip orienté utilisateur qui vou permet d'apprendre, d'innov partag chanc fair différenc sein d'une organis évolut rapid être particip actif dan croissanc d'une start-up d'ia basé à montréal plan d'option sur action pour employés. 
1021: 
1022: provid technic direct involv establish technic vision, resolv technic disagr manag technic qualiti project design, develop, review code, implement, maintain larg scale applic deliv scalable, reusable, testabl clean code proper comment version control involv recruit talent carri onboard process team member lead small team 5-6 people. frontend backend web & cloud applications. bit frontend focused. knowledg design understand ux & workflow. 5+ product level main tech stack: javascript es6+, react, angular, node.js, php, python . googl cloud platform major cloud servic (e.g. aws, azure) . strong virtual container (e.g. docker, kubernetes), jenkins/bamboo build jobs, ci/cd pipelin provid technic direct involv establish technic vision, resolv technic disagr manag technic qualiti project design, develop, review code, implement, maintain larg scale applic deliv scalable, reusable, testabl clean code proper comment version control involv recruit talent carri onboard process team member lead small team 5-6 people. frontend backend web & cloud applications. bit frontend focused. knowledg design understand ux & workflow. 5+ product level main tech stack: javascript es6+, react, angular, node.js, php, python . googl cloud platform major cloud servic (e.g. aws, azure) . strong virtual container (e.g. docker, kubernetes), jenkins/bamboo build jobs, ci/cd pipelin 
1023: 3+ profession softwar develop good understand front-end technologies, includ html5, css3, javascript, jqueri build user interfac websit and/or web applic design develop respons design websit comfort work debug tool firebug, chrome inspector, etc. abil understand css ramif ensur consist style platform browser abil convert comprehens layout wirefram work html knowledg interact rest api format (json, xml) profici understand code version tool architectur lead softwar team strong advantag 
1024: build high-impact, customer-fac featur award-win cloud manag platform. problem domain interest evolving. integr util modern hybrid cloud technolog aws, azure, terraform, containers. custom product day solv real problems. product critic snow portfolio, feel relev important. commit improve. problem actioned, ignored. encourag team question it. colleagu smart, helpful, kind. cross function team ensur silos. work/lif balanc important. provid flexibl hour abil home. team individu implement product function - design, code, unit test, integr test particip requir analysi featur definit contribut architectur design simpl way solv complex problem provid high custom build modern java-bas web applic prefer proven histori deliv custom impact featur agil environ asset: applic technology: spring, hibernate, angular, primefac data model db queri optim rest web servic public cloud (aws, azure, google) virtual (vmware, microsoft hyper-v) contain (docker, kubernetes) great balanc confid humil argu listen crave open feedback self-start thrive self-organ team seek area improv contribut growth team willing express opinions, mistakes, learn 
1025: build respons dynam websit clients. work design implement visual interfaces. design implement featur functionality. establish guid website' architecture. ensur high-perform avail manag technic aspect cms. help formul effect respons design turn work theme plugin possibl design interested. profici adob creativ cloud (photoshop, adob xd) platform wirefram design presentation. understand word press builders. understand current web standards, principles, practic digit marketing, display ads, social media. excel understand front-end technologies, includ html5, css3, javascript, jquery. strong understand php back-end development. build user interfac websit and/or web applications. design develop respons design websites. abil understand css ramif ensur consist style platform browsers. abil convert comprehens layout wirefram work html pages. profici word press, woocommerce, elementor. e-commerc strategi experience. abil commun idea collabor levels. photographi video edit skill plus. 
1026: 
1027: minimum 7 work .net strong written oral commun skill solid understand busi object process technolog leverag deliv busi 
1028: travail pair demandeur de lign d’affaires, avec analyst technicien support afin comprendr demandes, concevoir livrer une solut répondant aux exig exprimé agir à titr d’analyste-programmeur web avec langag windev, développ back-end analys demand changement anomalies, coder, tester implant code qualité assur contrôl qualité sur changement effectué document dec / baccalauréat informatique, génie logiciel équival 3-5 an d’expérienc pertinent expérienc démontré windev, développ orienté-objet expérienc base c#, asp.net .netcor expérienc développ d’api web services, atout connaiss de bonn pratiqu développ logiciel tu aim défi résoudr de problématiqu qui font évoluer tu fai preuv d’initiative, d’autonomi flexibilité dan travail tu aim échanger avec te collègues, partag te expérienc trouvail bénéficier l’expérienc de autr tu gère bien te priorité pour organis te tâche travail sur d’un dossier à foi employe assist program life insur monday friday windev: 3 (required) french (required) temporarili covid-19 
1029: estim effort engin task ensur code tested, programmat manual develop featur particip daily/weekli meet debug product issu close develop promot practic softwar develop secur mentor provid code review develop technolog activ contribut system design test softwar ensur high level qualiti provid technic assist custom success team onboard engin team meet fellow team member sens fit compani introduc applic repo jump particip code review understand product roadmap role roadmap pair program team member build skillset knowledgebas confid ship code product attend support team “ride alongs” clear understand breadth applic tech stack lead team larg project 6+ profession back-end develop key skill build high-reli python applic knowledg cloud platforms, contain kubernet knowledg framework react angular bachelor advanc degre it, comput science, engineering, business, design, human-comput interact field equival abil convincingli articul complex analyt idea simpl varieti key stakehold function strong leader, educator, coach skill excel verbal written commun skill knowledg continu integr continu deliveri (cd/ci) pipelin work agil environ code review. casual dress dental care extend health care life insur paid time monday friday 
1030: bachelor’ degre comput science, technology, engin 5+ build web applic knowledg elixir rubi rails, phoenix framework, tailwind css, javascript design integr rest api excel debug optim skill multipl cloud provid (aws, gcp, azure) unit/integr test learn tools, languages, workflows, philosophi grow flexibl requir entrepreneuri environment, prioriti chang strong teamwork commun skill stack, build solut enabl posit user experi measur busi growth develop featur infrastructur support rapidli emerg busi project requir assum leadership project conceptu deploy ensur applic performance, uptime, scale, maintain high standard code qualiti thought applic design agil develop methodologies, adher practic pursu continu learn opportun particip aspect agil softwar develop includ design, implementation, deploy softwar 5 with/in javascript api 5 with/in stack develop 5 with/in javascript api 5 with/in stack develop 
1031: remot opportun fun collabor team competit rate enjoy work small focus team collabor environ applic layer work agil environ 5+ web develop python django work vuej work posix environ linux comfort git testing, tdd, continu integr databas principl orm knowledg user user interfac design develop singl applic react and/or angular html css docker kubernetes/openshift 
1032: contribut technolog reduct worldwid carbon emiss build distribut power gener network interact modern tech stack contribut adopt user applic respons influenc shape applic build. iter stage develop production, includ bring product market. abil execut develop entir develop process. drive continu improv leverag modern tool framework enabl releas frequently. success candid strong engin skill communication, belief data driven process lead great products. passion qualiti abil understand complex systems. passion solv real problems, brine applic create. implement web applic meet market easili extend evolv busi – develop review project idea provid technolog input, prescrib applic solutions, balanc busi requir generac’ technolog standard arriv optim solution. maintain technic expertis emerg technic trends. write user technic specif busi needs. bachelor’ degre comput scienc field 5+ softwar engin includ 3+ program java 3+ javascript develop 2+ typescript react.j / react nativ framework (such flux redux) write debug sql queri adept build microservic java develop rest api knowledg deploy applic aw ( s3, ecs, lambda, ) build scalabl infrastructur softwar distribut system commerci onlin servic aw servic ec2, ecs, serverless computing, ebs, rds, s3, iam sql nosql databas javascript build singl app knowledg ci/cd tool processes; git, jenkins, maven, circleci comprehens medic benefit employ rrsp contribut match unlimit vacat (and genuin encourag it) work-from-hom flexibl spaciou offic heart downtown vancouv 
1033: 
1034: develop user-fac featur react typescript build maintainable, modular, reusabl compon front-end librari futur translat design wirefram high-qual code help design rich, modern, simplifi user train mentor front-end develop team modern browser apis, target latest version chrome firefox solv difficult technic challeng scale massiv codebas modern develop api react suspens hooks, web assembl worker alongsid world-class financi engin team strong profici javascript (typescript plus, front-end code written ts) understand react core principl familiar rest api familiar scss, style system solid gener understand css common front-end develop tool webpack, jest, etc. abil understand busi requir translat technic requir strong comput scienc fundament familiar git, github, git flow io (swift) android (kotlin) develop financi chart librari high chart materi comput scienc equival opportun join fast-grow fintech startup experienc hyper-growth work day compani voic valu shini happi peopl competit base salari bonu comprehens healthcar benefit vacat packag flexibl hours, 3 day week work covid-19. pandemic, 100% remot fintech peopl tie grey suit mac windows: choos suit 8 hour shift 
1035: develop web servic consum b2b partner web api wcf technolog depend applic architecture. write server web applic code c# / asp.net / mvc base design. develop optim code c# sql server implement client-sid code javascript, jquery, typescript framework provid websit user dynam respons user experi azur cloud servic (iaas, paas) modern applic 3+ c#, asp.net mvc 3+ jquery, json, js, css telerik / kendo control 3+ write store proc db knowledg ( sql server ) 2+ asynchron program c# 2+ typescript html5 1+ .net core, paa micro servic 
1036: 
1037: custom focus - learn busi bring custom design, implement, test function small team, consist 3 developers, qa specialist share resourc pm manag follow agil develop methodolog close qa - bug product manag ux deliv materi client stack develop db team stack develop hunger solv problem formal educ softwar develop appreciated, background java backend spring boot servic weblog oracl sql databas react, gwt, jquery, spring, typescript tool gradl intellij idea jrebel splunk code atlassian suit product 
1038: client grow incred pace uncertain time continu scale toronto office. key contributor goal acceler space provid occupi plan, market, leas manag space. such, will: close engineers, product managers, designers, qa, busi partner discov solv challeng customers. collabor engin increment craft high qualiti product api custom (we deploy multipl time day) organ wide impact work, department initi brown bag recruiting, mentor on-board buddy, etc. 5 years+ profession product software/saa (focu larg scalabl tech, lot users) mean/mern stack agil softwar process softwar design deliv high-qual web applic consum enterprise. valu autom test implement good test practices. architect solut problem thought - limit number technologies, abil justifi decisions, articul trade-off well, etc. present technic project problem non-techn folk abil explain justifi busi reasons. 
1039: particip daili stand-up, sprint planning, sprint review retrospect particip discuss busi requir solut design review exist code gain understand applic logic busi rule implement major enhanc exist mission-crit foxpro desktop applic web applic mortgag sector implement code sectors’ foxpro applic base busi chang requests, enhanc perform improv perform web security, integration, regression, function perform tests, track defect creat etl job transfer foxpro data sql databas report purpos applic support user support product implement 5-year strong develop maintain foxpro desktop & web applic (databas design optimization, development, forms, reports, integration). good write secur codes, secur scanner identifi secur vulner fix vulner work scrum iter develop environ extens provid user support product support strong problem-solving, troubleshoot resolut skill mandatori good commun skill interperson skill mandatori ownership initiative, independ team. strong learn capabl pick busi domain knowledg addit techniqu skill willing share knowledg team members. knowledg design program asset work financi industri regulatori bodi (especi insurance) govern agenc valuable. 
1040: 
1041: competit salari great place free parking, dynam team cohesion. public transit flexibl work hour possibl home. pay allow month sports-rel activ shape. health wellb ! we’ll pay membership fee specif field govern order. pay 50% insur plan’ cost. offic possibl mobil organ lot social activ design/code/test build java/je softwar support web ui/ajax rest web servic assists/help qualiti assur team deliv highest level qualiti techniques/pattern scale up orchestr perform level bring ideas/suggest accomplish goals. strong design skill realiz scalabl softwar solut asset. 3 jdk 8 jee practic customer-fac environ object orient design & implement design pattern akin tdd process junit/testng debug troubleshoot skill multi-ti softwar platform java/spring/spr boot/maven/jpa/spr rest applic server glassfish/payara/websphere/weblog relat databas design (oracle/postgresql/mysql) web application/ajax type user interfac virtual machine, docker contain asset. assur dentair assur invalidité assur maladi complémentair assur vie assur vision gym sur place horair flexibl programm bien-êtr stationn sur place tenu décontracté travail à distanc 8 heur dec (obligatoire) temporair raison covid-19 
1042: collabor intern busi unit understand busi goal & object lead example, develop efficient, high-perform software, implement reactj conduct code review deliv team, ensur high qualiti mentor build relationship team member provid task estim adjust complex schedul engin skill level work team break stori assign team member defin qualiti softwar solut mind performance, scalabl re-usability, concert enterpris architect establish practic architectur roadmap, work close enterpris architect & engin lead investig resolv issu monitor progress, identifi potenti impedi bottlenecks; steer commit held project remain track contribut qa effort need repres set deep knowledg tech stack need rfps, secur audits, employe on-boarding, etc. minimum 5+ develop web applic position, implement applic front-end capac reactj univers degre comput science, comput engin equival knowledge/experi mysql databas enterpris level develop reactjs, react-redux, redux-saga knowledg latest reactj developments. hooks: useeffect, usestate, usereduc knowledg creat react app web-pack award - canada' manag compani — 2009-2014 award - deloitt technolog fast 50 leadership award— 2015 rank - deloitt technolog fast 50 — 2010-2014 rank - deloitt technolog fast 500 — 2011-2014 rank - branham 300 — 2010-2015 
1043: bcic ventur competit winner plug play startup showdown winner bcip innov challeng award winner coast capit save ventur prize winner readi rocket winner 2018 & 2019 winner isic diseas classif ai competit 2018 member canada’ digit technolog superclust winner itac ingeni awards, 2019 bachelor’ master’ degre comput scienc field, equival 3-5 softwar develop collabor engineers, qualiti assur user produc cutting-edg softwar solutions. profici python applic develop (knowledg django plus). backend mvc web applic development. work linux server administr script languages. strong relat databas (mysql preferred). build tool develop autom (building, testing, releas monitoring). sourc control tool (we git). develop network applic build rest apis. network protocol technolog (ssl, etc.) plus. self-motivated, good team work skills. write effici well-docu code. apache, memcach open sourc web server softwar plus. aw cloud infrastructur plus. resourceful, fast learner curiou latest tech industri trends. enhanc develop backend softwar power platform. respons tuning, refactoring, optim databas high scale excit you. creat repeat autom deploy process intern product environments. investig bugs, diagnos issues, assist team troubleshoot issu environments. work close engin team deliv ongo releas updates. defin document end-to-end releas process. involv make critic decis shape technolog stack. write unit function test do. 
1044: contribut member multi-disciplinari self-organ scrum team, includ help estim work, perform code reviews, testing, problem-solving, retrospect continu improv effect build general, test code, refactor go. plan test - plan chang compon build initi design architectur product ad custom commun effici technic leads, softwar architects, cloud operations, product owner set expect identifi risk opportun business. minimum 5+ demonstr web develop work frontend, backend, stack role html5, css3, javascript; focu react redux consid asset python, rest api design, azure, docker, kubernet consid asset 2d/3d graphic visual (e.g., webgl, three.js, d3) consid asset interact multidisciplinari team confid oral written commun skill english excel interperson skill abil develop build sustain work relationship team-ori attitud good conflict manag skill abil manag workload effect effici alongsid team member balanc inform approach problem solv tenacity, persist focu abil priorit multipl task abil growing, fast paced, constantli chang environ direct reports, frequent expect developers, designers, marketing, busi leader seequent commit provid well-support profession offic environ requir role maintain knowledge, competence, capabl web development. addition, opportun expand knowledg fields. work expert 2d, 4d visual data scienc databas interfac designers. invest provid train levels, includ attend confer courses. regular opportun develop skills, encourag time constraint role. expect expert self-learning, balanc specif respons short-term goals. role fulli remot covid-19 pandem base calgari flexibl home. cultur place strong keep healthi work-lif balance. enjoy life enjoy life work. 
1045: 
1046: 3+ develop production-qu applic 3+ develop releas product react / redux code work build larg scale react applic strong es6+ javascript skill strong css style skill strong test knowledg experience, react test library/jest typescript deep knowledg web technolog understand respons design web standard help evolv product practic abil independ multi-task effect desir stay current latest front-end technolog practic great interperson commun skill good time-manag skill critic thinker problem-solv skill eager amaz team, share knowledge, code review, mentor jr’ tech: ant design (eventu tailwind), style components, react test library, jest, react router, lodash, react intl, node, html-pdf hous built compon librari webpack / cra anim librari (react-spring, etc) aw git ui/ux impact canadian, grow compani bright futur input want flexibl option results-ori team, excel culture, opportun growth competit salary, health benefits, 4 week vacation, etc. casual dress dental care extend health care life insur paid time vision care well program monday friday 
1047: 5 years+ profession product software/saa (focu larg scalabl tech, lot users) mean/mern stack (like java, angular, rubi rails, react, nodejs, pythonetc.) agil softwar process softwar design (experi scrum, kanban, etc.) deliv high-qual web applic consum enterprise. valu autom test implement good test practices. architect solut problem thought - limit number technologies, abil justifi decisions, articul trade-off well, etc. present technic project problem non-techn folk abil explain justifi busi reasons. client grow incred pace uncertain time continu scale toronto office. key contributor goal acceler space provid occupi plan, market, leas manag space. such, will: close engineers, product managers, designers, qa, busi partner discov solv challeng customers. collabor engin increment craft high qualiti product api custom (we deploy multipl time day) organ wide impact work, department initi brown bag recruiting, mentor on-board buddy, etc. monday friday 
1048: provid ongo support java base applic product test environ includ respond requests, incid & problem analysis, restor recovery, secur vulner remediation, audit report interfac softwar engineers, infrastructur teams, lead softwar engineers, busi system analyst stakehold deliv high qualiti solut maintain stable, high perform applic environ design, develop, test debug program small project bug fix develop maintain strategi proactiv monitor applic provid earli warn sign identifi implement continu improv opportun elimin wast add effici ensur strict complianc secur chang manag direct identifi particip improvement, renewal, stability, upgrad disast recoveri project enabl stabil troubleshoot issu conduct root-caus analysi degre comput science, comput engin technolog 3+ technolog java applic support develop 1-3 in: java, javascript & web develop languag html, xml, css web servic soap, json & rest api java technolog servlet, jdbc jsp spring framework databas technolog sql, oracle, postgr exposur devop tool (maven, gradle, git / bitbucket, cdd, ansible, jenkins) understand enterpris methodologies, itil, cmmi, softwar develop life cycl (sdlc) java, javascript & web develop languag html, xml, css web servic soap, json & rest api java technolog servlet, jdbc jsp spring framework databas technolog sql, oracle, postgr exposur devop tool (maven, gradle, git / bitbucket, cdd, ansible, jenkins) understand enterpris methodologies, itil, cmmi, softwar develop life cycl (sdlc) solid busi technic acumen, demonstr agil learn abil comfort unfamiliar busi area technolog abil dynam environ chang prioriti strong relationship manag consult skill solid written verbal commun skill adob campaign manag sa real-tim decis manag (rtdm) work mobil applic (io / android) advantag exposur agil framework (kanban, scrum) work event stream platform apach kafka work cloud host applic / server aw exposur team collabor tool confluence, jira, team reactjs/ react.j role on-cal hour support team rotat basi govern reliabl secur clearanc requir role (applic hire fingerprinting, 5-year canadian histori check etc.) opportun environ focus technolog flexibl hour period option well benefit program includ sabbat pension match access global learn centr & udemy, 24/7 learn collaborative, support interact team environ 
1049: 
1050: develop code support document work team environ develop, unit test deploy softwar work client understand implement requirements/solv complex technic applic challeng provid input design architectur need develop well-tested, high performance, scalabl client/serv web applic mentor develop 5-7 years’ develop web-bas client/serv applic agil environ develop applic cloud strong develop lifecycl web applic reactjs/php cloud base develop applic modern includ 12 factor development, docker, kubernetes, azur (blob, app service, azuresql, cosmosdb, azur event hubs, azur functions, etc.) cloud-bas servic write modern api leverag node.j event driven microservic architectur strong asset devop pipelines, base github action azur devop asset develop applic mobil platform (android and/or ios) asset cloud develop user authent resourc author auth0, oauth, okta onelogin asset azur api manag asset webpack asset acunetix web vulner scan softwar asset modern sourc repositori github, bitbucket 
1051: member tight knit depart inhous content manag expert research, design recommend drupal-bas solut develop custom drupal modul mixtur php angularj alter purchas off-the-shelf drupal modul develop, debug, test deploy code base schedul busi prioriti resolv issu product code alter drupal-bas theme collabor stakehold insid develop great web-experi audienc duti requir colleg diploma univers degre field comput science, system equival 3 5 front-end develop experience, includ respons design 3 5 websit develop drupal, wordpress cm 3 5 front-end develop react.j program php, perl, python common web-bas develop languag (.net c# nice have) relat databas program sql server, oracl mysql store procedur program expert knowledg javascript, jquery, ajax, html5, css. strong knowledg rest api design usag integr knowledg integr technolog json soap. solid git, includ branching, pull request, code review, etc. debug rectifi issu deploy code abil effect priorit execut task fast-pac environment. strong desir learn adapt technolog strong organiz estim skill ci/cd (code deployment, pipelines, devops) agil develop excel written oral commun skills. excel interperson skills. abil idea business-friendli user-friendli language. except self-motiv directed, hands-on approach. keen attent detail. superior analytical, evaluative, problem-solv abilities. except orientation. 3 5 front-end develop react.j program php, perl, python common web-bas develop languag (.net c# nice have) knowledg integr technolog json soap. 
1052: java 1.7/1.8 /j2ee, spring mvc, html5, jqueri reactjs, schema, sql, version control (rtc/git preferred), oops, hibernate. agil methodolog 7+ java/j2e develop deploy 5 angular/node.js, html5/spring mvc/jsp/jqueri reactjs, rest services, ci/cd pipelin webservic microservic good knowledg develop life-cycl practic agil framework; knowledg of: soap web servic develop microservic springboot, xml, xml schema, jax, design patterns, ooad. proven record large, geograph distribut teams; task assign coach junior programmers; good skill time task manag required; monday friday temporarili covid-19 
1053: degree/diploma comput science, software/comput engineering, data science, mathemat equival 3+ softwar applic develop enterpris level java/j2e environment, prefer spring framework relat databas (mysql, postgresql, oracle, etc.) build tool (maven, ant, gradle, etc.), hibern orm, etc. docker containerization, aw cloud integration, big data solutions, javascript web develop consid asset excel verbal written commun skills, abil team autonom (remote) environ 
1054: highli competit market hourli rate 6-month contract strong probabl extens remot interview process secur train outreach intern develop team document secur guidanc standard secur tool develop secur metric deliveri drive improv base seattl vancouv ssc build tool process reliabl identifi secur issu logic flaw larg code base understand secur challeng architectur larg distribut system expertis web applic secur practic work program languages: java, python, javascript, prefer commun secur concern issu non-techn audienc • understand aw cloud servic concept s3, ec2, lambda, vpc • common web applic test tool iast, dast sast, analysi tool exposur e-commerc / web content manag platform (like salesforc commerc cloud, atg, aem) exposur secur analysi practic recommend micro landscape. program manag work knowledg jira bug bounti program agil softwar develop cloudfar 
1055: provid expertis applic databas integr technologies, includ solut service-ori architectur follow agile/scrum methodology: daili scrums, grooming, planning, retrospect project meet requir liais product management, devop project team requir product manag team gather document requir work architectur team creat detail function technic specif design engag end-us stakehold implement abil ramp appli technolog process enjoy work highli collabor & dynam team environ strong debug skills, root issu resolv 3-5 softwar develop univers degre comput science, programming, equival educ self-learn afraid embrac latest technolog work divers multi-loc compani proven abil design softwar applic object-ori methodolog demonstr implement solut scalabl highli base industri practic softwar develop java/j2e spring eco-system (core, mvc, batch, boot, etc…) micro-servic implement api design knowledg data access technolog (hibernate, odata, etc.) rest, java api rest web services, json data structur git/bamboo/bitbucket knowledg continu deliveri practic knowledg databas sql (mssql oracle, etc) knowledg eclips and/or intellij cloud experience: aws, azure, etc. .net angular/angularj & test framework (jasmine, karma & protractor) html markup language, html 5 technolog core css, css 3 (layout, box model, text effects, etc…) core javascript, jquery, bootstrap basic knowledg unix/linux bonus insur coverag day paid vacat person day rrsp match person spend account (psa) modern continu perform process approach dynam engag cultur open-concept workspac spectacular view city! 
1056: microsoft power microsoft power autom telerik microsoft azur - applic deploy mainten databas manag azur bonu pay 8 hour shift temporarili covid-19 
1057: manag project scope designing, develop softwar solut help test softwar solv deploy problem savvi web technolog – stack – java + javascript webservices, web applications, mobil applic (asset) agil develop help execut test case develop test plan azur cloud platform tech - docker + kubernet (ideally) love work small team feel impact! 
1058: lead design applications, featur request projects, defin applic design, futur state. review project initi effort, impact complex work directli project manag offic effort estim scoping. develop unit integr test featur applications. provid practic softwar design development. respons meet expect deliver time high quality. improv applic landscap identifi opportun simplifi exist process technic means. identifi drive futur vision applications, ensur high quality, effici practic drive future. peer review .net code peer review process. provid understand internet secur threat risk manag advis applic develop regard owasp standards. support team, ensur stabil current applic introduct modul appropriate. provid level support meet defin level standards, meet surpass busi custom expectations. oper high standard consum employe privaci information, industri complianc requirement. support system oper intern standards, extern accredit agenc standard legal requirements. ensur integr assets. explor technolog futur plan potenti implementation. identifi key area improv current applications, process drive futur vision. interfac industri current trend busi technology. provid feedback busi project initi affect support current oper environment. provid understand internet secur threat risk manag advis applic develop regard owasp standards. knowledg implement standard consum employe privaci information, industri complianc requir univers degre comput scienc area 7-8 .net base (c#, asp.net) web applic develop strong develop web servic (soap/rest), integr orm (hibernate) work relat databas (sql server) develop prefer e.g. angular, javascript, html, css microsoft azur asset dynam 365 asset financi servic industri asset monday friday temporarili covid-19 
1059: 
1060: 
1061: 
1062: 8 hour shift monday friday 
1063: design, development, implementation, test softwar applications, mainten exist applic design databas architecture, create/manag build scripts, continu document continu collabor team member agil environment, continu up-and-coming, innov technolog degree/diploma comput science, software/comput engineering, data science, mathemat equival 5+ softwar applic develop enterpris level java/j2e environ 4+ relat databas (mysql, postgresql, oracle, etc.) build tool (maven, ant, gradle, etc.) rest api creation/integr docker containerization, aw cloud integration, big data solutions, javascript web develop consid asset excel verbal written commun skills, abil team autonom (remote) environ 
1064: 5+ commerci softwar develop modern full-stack web develop profici javascript framework vue react framework softwar develop develop rest servic web api creativ detail-ori person excel commun skill willing subject matter expert, learn things, team education: degre comput scienc respons user interfac design cross-brows compat skill knowledg design concept principl open sourc develop docker kubernet distribut system routing/messag understand reliabl distribut principl understand web secur principl 
1065: member tight knit depart inhous content manag expert research, design recommend drupal-bas solut develop custom drupal modul mixtur php angularj alter purchas off-the-shelf drupal modul develop, debug, test deploy code base schedul busi prioriti resolv issu product code alter drupal-bas theme collabor stakehold insid develop great web-experi audienc duti requir colleg diploma univers degre field comput science, system equival 3 5 front-end develop experience, includ respons design 3 5 websit develop drupal, wordpress cm 3 5 front-end develop react.j program php, perl, python common web-bas develop languag (.net c# nice have) relat databas program sql server, oracl mysql store procedur program expert knowledg javascript, jquery, ajax, html5, css. strong knowledg rest api design usag integr knowledg integr technolog json soap. solid git, includ branching, pull request, code review, etc. debug rectifi issu deploy code abil effect priorit execut task fast-pac environment. strong desir learn adapt technolog strong organiz estim skill ci/cd (code deployment, pipelines, devops) agil develop excel written oral commun skills. excel interperson skills. abil idea business-friendli user-friendli language. except self-motiv directed, hands-on approach. keen attent detail. superior analytical, evaluative, problem-solv abilities. except orientation. 3 5 front-end develop react.j program php, perl, python common web-bas develop languag (.net c# nice have) knowledg integr technolog json soap. 
1066: 5+ softwar develop .net .net core framework c# command softwar develop life cycl practic knowledg git well-found grasp microsoft sql server draft mockup web languag strong understand compat cross-brows issu solid understand api integr 
1067: work ui/ux design team product owners, develop user interfac uniqu web applications. implement efficient, robust, scalabl maintain features. support, updat applic deploy product environments. provid end-to-end develop softwar system design develop deploy maintenance. engag agil cultur help defin deliver effort provid regular commun feedback team product owner sprint develop lifecycle. bring passion technolog provid input, evalu leadership architectur team 5+ develop web applic strong develop respons web interfac html5, css3 & framework angular 8+ highli preferred, angular 2++ accept observ [rxjs, observ streams, reactiv programming] respons web design asp.net great asset depend inject (it' design pattern ubiquit angular depth typescript css grid angular router angular materi design state manag [ngxs, ngrx, cqr pattern, akita, state store, redux] stack (i.e. skill rest api c# backend) 
1068: s'agit d'un post contractuel d’un à temp plein avec possibilité d’embauch permanent suite. 
1069: provid expertis applic databas integr technologies, includ solut service-ori architectures. provid technic advic weigh technic decis impact team compani large. initi identifi solv problems, make balanc trade-off respect system. research propos technologies. abil demonstr extens ownership busi modul components. follow agile/scrum methodology: daili scrums, grooming, planning, retrospectives, project meet required. liais product management, devop project team required. product manag team gather document requirements. ramp appli technolog processes. enjoy work highli collabor & dynam team environment. activ particip code review technic share collabor interact propos code improv usag design pattern agil cloud mindset readi it. debugging, root analysi on, fix issu 5-8 softwar develop java (develop spring base applications) univers degre comput science, programming, equival educ self-learn afraid embrac latest technologies. proven abil design softwar applic object-ori methodologies. demonstr implement solut scalabl highli base industri practices. softwar develop java/j2e spring eco-system (core, mvc, batch, boot, etc.) micro-servic implement api design exposur cloud technologies: aws, azure, etc. knowledg data access technolog (hibernate, odata, etc.) rest, java api rest web services, json data structur git / bamboo / bitbucket / gitlab work ci/cd pipelin knowledg continu deliveri practic knowledg databas sql (mssql oracle, etc.) angular test framework (jest, jasmine, cypress, selenium) static analysi code tools: sonarqube. good knowledg linux bash shell scripting. .net bonus insur coverag day paid vacat person day rrsp match person spend account (psa) modern continu perform process approach dynam engag cultur open-concept workspac spectacular view city! 
1070: establish data storag analyt system virtual assist authent bot-establish flow authent chatbot unauthent space authent space test mainten client face websit valid enhanc reliabl higher secur clearance. 2-3 front-end basic understand technic architectur furnish secur web properti includ jamstack kubernet / docker implementations. basic understand decoupl web applic micro servic serverless function high degre knowledg demonstr produc solut wcag compliant system integr system engin develop life cycl system analysi design system development, methodologies, techniqu tool 
1071: design develop user interface. provid direct junior developers. contribut phase develop lifecycle. ensur design complianc specifications. direct test autom lead. seamlessli geograph distribut teams. scrum master establish sprint activ tasks. particip daili standup provid statu updates, contribut team meetings. collabor team defect triag meetings. canadian reliabl secur clearance. bs/m degre comput science, engin subject (or equival experience) hand knowledg java hand knowledg nodej reactj sdlc tools, framework methodolog work agil team tool includ limit - jira, confluence, crucibl - consid asset analyt think commun (oral/written) java develop node.j monday friday temporarili covid-19 
1072: 5 years+ profession product software/saa (focu larg scalabl tech, lot users) mean/mern stack (like java, angular, rubi rails, react, nodejs, pythonetc.) agil softwar process softwar design (experi scrum, kanban, etc.) deliv high-qual web applic consum enterprise. valu autom test implement good test practices. architect solut problem thought - limit number technologies, abil justifi decisions, articul trade-off well, etc. present technic project problem non-techn folk abil explain justifi busi reasons. client grow incred pace uncertain time continu scale toronto office. key contributor goal acceler space provid occupi plan, market, leas manag space. such, will: close engineers, product managers, designers, qa, busi partner discov solv challeng customers. collabor engin increment craft high qualiti product api custom (we deploy multipl time day) organ wide impact work, department initi brown bag recruiting, mentor on-board buddy, etc. monday friday 
1073: day-to-day administr numer oper environ includ joint respons product environ assist cross-funct team daili web oper task appreci practic site reliabl engin steward life cycl product servic offer benev deploy code numer oper environments; instal configur demo/production/train environ troubleshoot issu web-bas oper environments, document defect jira, colleagu resolv issu assist sourc test infrastructur enhanc deploy support web oper workflow autom configur manag continu deploy framework appli deliveri practic great teammat learn lot, post-secondari diploma, certif degre it-rel disciplin wherewith thing comfort outrag number acronym aw architectur includ limit to: ec2, rds, alb, vpc, vpc peering, multi-ar, efs, ebs, beanstalk, autoscal groups, direct connect, architect framework relat ec2, s3, rds, vpcs, nats, 5-7 linux/unix system administr experience, prefer lampj environ familiar centos/rhel, apache, mysql, php, java, tomcat, revers proxies, firewalls/nat, https, ssl certificates, sftp, ftps, dns, smtp configuration, implementation, mainten saa platform fierc passion availability, reliability, short mttr masteri script languag (bash, perl, ruby, etc.) code team sql debug mysql ms-sql databas (slow queries, traces, kill queries) familiar practic infrastructur code infrastructur code (ansibl terraform) familiar monitor metric collect system familiar secur practic tool familiar backup strategi tool cm experience, drupal prefer version control system (git) 
1074: health dental benefit $1000 health well expens 3-week paid vacat inclus environ mentorship career growth compani socials, medit room, pool tabl game room, free massag rrsp matching, espp contributions, annual bonu work compani rank #1 great place survey 2019 bs/m comput scienc equival 6+ develop web, software, mobil applic solid grasp softwar engin fundament practic applic solid grasp javascript fundament closures, prototype, callbacks, promises, error handl object orient languag as: java/j2ee, c#, vb.net, python, c++ understand prefer web servic (rest soap) understand unit test prefer test driven develop helpful, can-do attitud willing ownership problem strong desir learn grow excel problem solv skill excel verbal written commun skill commit team success posit team dynam deliv high qualiti full-stack applic (requirements, design, code, documentation, etc.) roughli 70-85% hands-on code contribut earli qualiti activities, includ peer review estimates, design code resolv defects/bug partner team member deliv commit grow appli technic skill custom agil development, scrum, and/or extrem program methodolog 
1075: lead team remot engin collabor stakehold partner team depart write performant, maintain code easi read well-docu write autom test valid correct code deploy large-scal web applic focu quality, oper iter good team' on-cal rotation; code end-to-end develop deploy oper readi learn brightest industri independ collabor dynam fast-mov team effect team environ work fellow engineers, product management, design react framework (e.g. vue, angularjs) rubi rail web framework (e.g. django) deploy system (e.g. codeship, aw codedeploy) familiar aw servic (e.g. rds, kinesis, ec2, lambda, cetera) familiar linux oper command-lin tool understand design, algorithms, data structur familiar implement e-commerc solut benefici aptitud learn languag technolog comput scienc degre lifetim opportun revolution learns! fun, collaborative, team-ori environ plenti train feedback rich cultur remot friendli hackfest! work-lif balanc flexibl pto float holiday (for birthday!) paid vto ("volunt time off" commun service/char work) 52 hour free learn session famili member free access virtual school day class school@hom program collaborative, team-ori environ free trial live learn platform here: https://www.varsitytutors.com/freetri 
1076: cross-funct scrum team produc releas applications, features, enhanc improv user experience, appli understand softwar engin disciplin industri practic design rapidli prototyp propos solut close senior develop team member major architectur projects, design implement ensur qualiti applic type autom test method continu integr environ resolv defects/bug pre-production, production, post-releas patch coordin technic depend scrum team particip code reviews, analysis, perform tune collabor engin share practic knowledg emerg technolog sens urgency; embrac mistakes, learn them, drive team success 5+ profession softwar develop build singl web applic rest web servic window post-secondari degre comput science, softwar engin disciplin equival work program develop stack web applic technologies: c#.net, javascript/typescript, json, html5/css, angular, sql server, mysql, postgr develop web applic commerci saa vendor/isv design/implement microservic architectur cloud infrastructur platform aw azur googl fluent microsoft tool set (tfs, visual studio, powershell), git legal entitl countri role located. travel unit states, canada and/or internationally, valid passport demonstr abil attent passion high qualiti softwar excel commun skill written verbal 
1077: member tight knit depart inhous content manag expert research, design recommend drupal-bas solut develop custom drupal modul mixtur php angularj alter purchas off-the-shelf drupal modul develop, debug, test deploy code base schedul busi prioriti resolv issu product code alter drupal-bas theme collabor stakehold insid develop great web-experi audienc duti requir colleg diploma univers degre field comput science, system equival 3 5 front-end develop experience, includ respons design 3 5 websit develop drupal, wordpress cm 3 5 front-end develop react.j program php, perl, python common web-bas develop languag (.net c# nice have) relat databas program sql server, oracl mysql store procedur program expert knowledg javascript, jquery, ajax, html5, css. strong knowledg rest api design usag integr knowledg integr technolog json soap. solid git, includ branching, pull request, code review, etc. debug rectifi issu deploy code abil effect priorit execut task fast-pac environment. strong desir learn adapt technolog strong organiz estim skill ci/cd (code deployment, pipelines, devops) agil develop excel written oral commun skills. excel interperson skills. abil idea business-friendli user-friendli language. except self-motiv directed, hands-on approach. keen attent detail. superior analytical, evaluative, problem-solv abilities. except orientation. 3 5 front-end develop react.j program php, perl, python common web-bas develop languag (.net c# nice have) knowledg integr technolog json soap. 
1078: minimum 7 data warehousing, write complex sql queries, views, procedures, includ perform tune queri optim larg data set strong data warehous knowledg experience, includ data ingestion, transform etl pattern modern data pipelines. intermedi senior level operation data platform azur data solut data factory, azur databricks, azur analysi service, azur synaps databrick senior level report design build highli interact dashboard power advanc level write dax queri languag strong understand relat dimension data model concept build web api azur function hands-on ci/cd azur devop profici python asp.net c# power shell script nice azur sql warehous databas devop queri dataengin 
1079: minimum 5+ softwar develop design univers degre colleg diploma comput scienc equival combin educ core java, servlets, spring framework maven establish j2ee applic servers, jboss tomcat major rdbm exposur write complex queries, store procedur jobs, oracl possess analytical, design, architectur document skill solv challeng problem sdlc technical, process interperson hand build front-end web applic html, css, javascript back-end softwar java apach strut hand developing, maintain robust maintain softwar ci/cd pipelin work linux window host environ write financi and/or account platform softwar develop autom test suit selenium test platform 
1080: design develop front-end web applic angular design develop rest api perform system administration: monitor, configure, back-up, authenticate, tune. aim practice, defect-fre programming, creat maintain qualiti code, provid support test cycl post-product deployment, engag peer code reviews. identifi issues, develop maintain process address resolv them, (and communicate/alert stakehold needed). configur develop custom compon technolog partner (analysts, developers, design etc.) meet requir goals. ensur applic free common code vulner (and follow standard secur practices). complet unit integr test standard design specs. respect td' technolog deliveri practic standards, project manag disciplines. appli share technic expertis incid manag life cycl (e.g. analyz report outages, perform impact assessments, facilit stakehold communication). demonstr high level proactiv strong ownership. commun effect insid team achiev build strong relationships. develop good understand intraday liquid manag bank business. 5-7 angular. 5-7 client-sid web framework javascript, jquery, jqueryui, ajax, json. bank and/or financi institut asset. ag-grid asset. git, jira, confluence. advanc extens knowledg busi (or organization), technic environment, standards, processes, procedures, program languag oper systems. solid understand sdlc. readi motiv address resolv highli complex multifacet development-rel issues, independently. strength coach advis clients, partner project teams. commit belief qualiti deliverables. strong verbal, written, present & commun skills. proactive, organized, excel analyt problem solv skills. work independently, as, team. inspir posit environ champion quality, innovation, teamwork business. learn voraciously, stretch thinking, share knowledg educ others. commun collabor technic non-techn professionals. cultiv win relationship build trust busi technolog partners. share commit productivity, effect oper efficiency. embrac chang wit amaz thing happen – inside. 
1081: java 1.7/1.8 /j2ee, spring mvc, html5, jqueri reactjs, schema, sql, version control (rtc/git preferred), oops, hibernate. agil methodolog 7+ java/j2e develop deploy 5 angular/node.js, html5/spring mvc/jsp/jqueri reactjs, rest services, ci/cd pipelin webservic microservic good knowledg develop life-cycl practic agil framework; knowledg of: soap web servic develop microservic springboot, xml, xml schema, jax, design patterns, ooad. proven record large, geograph distribut teams; task assign coach junior programmers; good skill time task manag required; monday friday temporarili covid-19 
1082: degre technology, equival 3- 5 typescript background data visual 3 + react 3+ mobx/redux mapboxgl/deck.gl/nebula.gl visx c#/.net/asp.net postgres/timescal docker/dock compos aw remot perman 
1083: utilis pratiqu d’ingénieri agil diver logiciel technolog développ web pour développ rapid de solut créativ efficac qui amélior l’expérienc de client de employés. collabor avec autr membr l’équip pour créer de scénario d’utilisateur de test concept clair pour prototyp produits, afin d’offrir continuel de amélior produits. communiqu avec équip sujet de innov numériqu associé fondement de systèm ti. communiqu avec partenair commerciaux à propo de processu agil pour établir gérer attent rel aux méthode livraison aux échéanciers. être agent changement promoteur mentalité agil contribu milieu travail collaboratif stimul garder à l’affût de nouvel tendanc apport de idé d’innov diplôm universitair informatiqu génie logiciel minimum 5 an d’expérienc programm # .net (4.7+ core) expérienc connaiss pratiqu html / css connaiss angular (version 2 à 7), ngxs, progress web app connaiss pratiqu développ sou azur solid connaiss de microservic expérienc leur développ expérienc d'utilis vst (azur devops) atout expérienc de test unitair de test fonctionnel automatisé passion pour développ une aptitud pour l'apprentissag continu connaiss l'intégrat continue, livraison continu développ piloté test capacité démontré à travail à prendr de décision san supervis capacité à s'adapt rapid aux évolut technologiqu à évoluer dan environn & compétenc matièr planif d’organisation, axé sur résultat attitud développ logiciel agil engin practic softwar web develop technolog rapidli develop creativ effici solut enhanc client custom employe experience. collabor team member craft clear user stories, design test prototyp products, continu deliv product enhancements. commun team digit innov tie bedrock systems. commun busi stakehold agil process set manag expect deliveri method timelines. chang agent & agil mindset promot contribut collabor stimul environ connect industri tendenc innov idea univers degre softwar scienc softwar engin minimum 5 years’ program c# .net (4.7+ core) work knowledg html/ css, knowledg angular (version 2-7), ngxs, progress web app work knowledg develop azur strong knowledg microservic develop vst (azur devops) unit test autom function test passion develop demonstr continu learn knowledg continu integration, continu deliveri test-driven develop demonstr abil decis unsupervis abil adapt technolog oper r&d environ result-oriented, strong plan organiz skill rigor creativ softwar develop attitud 
1084: understand softwar develop methodolog architectur standards. passion creat cut edg web softwar push boundari front-end develop unquench thirst knowledg desir learn technic skill self-driven desir way accomplish task abil analyz exist applic code base learn subsequ enhanc guidanc commun system issu technic level audienc analyz information, requir specif design develop solut respons web architect develop enhanc modern web applic angularjs, angular, vue.j architect css framework develop flexibl compon support product environ requir failures. identifi qualiti improv minim product error outag design custom capabl & refactor exist system ensur high performance, reliabl resili mentor junior team member 6+ softwar applic develop bachelor' degre comput science, equival work expert javascript (es6) expert css rich web behavior - pixel perfect execut major browser viewport git merg rebas strategi excel written verbal commun skill abil commun effect stakehold abil multitask fast-pac environ collabor develop architect determin optim solut architecture, efficiency, maintain scalabl complet projects/task time fashion meet sprint goal commit 
1085: solut deliv consist .net (c#) back-end, react/typescript front-end ui. order deliv user explor information, highli perform back-end servic essential. stack develop interfac 48, appli softwar pattern implement robust scalabl back-end system simpl possible, simpler. ideally, implement distribut back-end system actor model. modern web technolog implement web-based, front-end ui integr back-end system effect possible. gener knowledg key softwar concept as: authentication, authorization, caching, client-sid state management. pay attent domain design order ensur busi logic optim encapsulated, facilit implement queri command handlers. exercis sound judgement design front-end featur ensur high-calibr ux, keen eye detail matter most. pride write code clean, clear concis - type code year' time function extended. capabl solv problem own, enjoy collabor innov solut uniqu problems. profession stack .net/react web applic design & development. strong commun skills, verbal written. organ self-start alone, work team. excel critic think problem-solv abilities. versatile, flexibl respons chang priorities. innat curios softwar technolog appli work. busi analysis, term requir gathering. document requir form user stories. propos design low-fidel mock-ups. possess knack consist intuit ux design. develop back-end softwar system appli ddd cqr mediat patterns, .net (c#). built .net framework, third-parti solut autofac control required. orm librari includ core dapper interfac relat databases, notably, microsoft sql server. abil read write raw sql queries/commands. implement worker servic (e.g. window services) host long-run back-end services. integr cloud comput servic third-parti extern apis. nuget packag management, basic powershel scripting. develop web applic react. javascript proficiency, includ knowledg modern featur spread operator, rest parameters, promis async/await functions. typescript ensur codebas type safety. integr rest- rpc-base api javascript applications. appli flux architecture, redux client-sid state management. css3 jss style components. compet build tool involv npm/yarn node.js. bachelor' degre comput science, engineering, similar. interview individu assess needs, lead workshop gather requirements. write option evalu technic reports. develop user accept test ensur applic requir met. manag develop task azur devops. code visual studio. familiar jenkin ci/cd pipelines. knowledg akka.net develop distribut softwar base actor model. knowledg materi design design patterns. sound good fit? nod head read above, send resum cover letter isarta "re: stack .net/react develop opening" subject line. 
1086: dynam environ super passion talent peopl capabl enabl scale globe travellers. grow develop compet work team-ori results-driven environ learn collabor celebrated. encourag autonomi allow decis learn data. success team depend success individual. respons design, develop test featur umapped’ global itinerari manag platform. build intuit custom mobil web applications. ensur softwar engin practic employ deliv high qualiti results. abil navig larg complex codebase. abil rapidli prototyp adjust respons custom feedback. write unit/e2 test ensur code qualiti increas test coverage. close product manager, design ux/ui, analyt team defin busi requir projects. collabor team boundari team (includ global team members). commun issu technic roadblock effectively. drive passion build great sustain products. contribut ongo support monitor technolog infrastructure. languages: java 8 higher, kotlin, golang script languages: javascript, typescript, groovy, python base web framework - material-ui w/ react sql, nosql graph databas cach (postgresql, dynamodb, elasticsearch, redis, neo4j, etc) linux git e-commerc platform travel industri front-end libraries/framework - react, angular, vue exposur nativ mobil develop (io android) exposur react nativ framework aw technolog prefer (cloudfront, rds, infrastructure) gener remuner structur travel perks/discounts, in-hous financi health servic gener paid-tim polici national/intern award night confer divers & inclus initi benefit includ vision, medical, dental employe assist program contributori rrsp/rpp match scheme compani share purchas scheme global career opportun network brand busi ongo train profession develop fun flexibl environ corpor social respons platform flight centr foundat brighter futur program support nomin chariti workplac giving, volunt fundraising. employe program annual chariti trip offic environment program 1 volunt day calendar employe program annual chariti trip offic environment program 1 volunt day calendar 
1087: respons design, development, unit testing, system testing, release, deploy mainten custom built java web-appl meet establish client requir close clients, cross-funct team member understand busi technic requir drive analysi design technic solut provid client support consult development, integr advic area expertis perform unit-level test compon bug develop review support technic specifications, design document ensur complet provid code mainten support test / valid cycl post-product deploy particip user train demonstr web applic product as-need basi support project estim / plan processes. ensur adher develop life cycl standard particip evaluation, implementation, document exist web-bas busi solut contribut architectur design develop modern, strateg web-bas applic infrastructur implement improv encrypt standard commun secur server applications, optim web secur infrastructur user authent author control compon adher softwar develop process framework tool (includ chang control, qualiti assur procedures) lead practices, design patterns, methodolog perform databas design, modeling, databas mainten identifi implement secur measur internet applic infrastructur perform valid requir procedur web applic m.sc. comput science, mathemat field relev field architect re-us extend web base solut understand appli j2ee security, concurrency, transactions, session management, j2ee patterns, framework applic solut broad comput platform (unix windows) architectur design pattern component-bas develop requir gather analysi softwar develop framework methodologies, includ sdlc, waterfall, agil deliveri method 
1088: build tool technolog uniqu problem inventori management, logistics, order fulfil creat innov system alongsid streamlin optim current process work latest technology, ubiquit cultur base data, team dedic team member readi collabor build softwar tool report telemetri warehous process build tool support oper logist team effici sort, pick, pack, ship order contribut solut aid track retriev hundr thousand consign item multipl warehous 5+ softwar engin role strong understand build production-readi web applic system fluenci ruby, elixir, erlang strong understand web-app perform fundament dev tool masteri git github workflow bachelor comput scienc degre equival build oper logist applic strong understand web technologies: html5, javascript, css/sass, rest, json graphql kafka monday friday 
1089: highli perform complex product, real-world challeng place highli employe integr latest methodolog practic evolv enorm impact core product compani defin maintainability, testability, performance, security, quality, usabl platform enabl agil develop artifact design, develop, manag autom unit, integration, accept test compon commun technologies, practices, etc. developers, testers, manag influenc design requir build best-in-class experi mentor peer review design code implement ensur perform qualiti respons applic investig issu report test team determin impact, root cause, solv identifi correct bottleneck bug optim perform fast-pac environ foster growth learn verbal written commun clear concis articul develop timelin depend improv team develop process acceler delivery, drive innovation, lower costs, improv qualiti 5+ years’ softwar develop util angular strong knowledg angular 11 deep understand technolog techniqu angular materi angular-cli configur knowledg front-end pattern (container/presenter, etc.) test 
1090: 3+ develop rich interact web applic excel programming, softwar architecture, commun skill strong command sql agil softwar develop methodolog (scrum, etc.) hand following: react.j node.js, express.js, c# sql desired. agil scrum gitflow work preferred. good technic writing, documentation, commun skills. abil defin implement solut complex applic stack knowledg spatial technolog googol maps/googl earth databas 3 with/in sql 3 with/in sql softwar 3 with/in node.j react/redux 3 with/in node.j react/redux 
1091: community. collabor develop industri expert excit agil environment. technology. solut exists. development. embodi advoc cultur qualiti develop delivery. products, services, content innov solut customers. technic creativity. build strategi evolut exist services, futur servic architectur univers degre software/computer/electr engineering/comput science/it candid 5-10 passion softwar development; challeng experience, work unix/linux environments, distributed/parallel systems, networking, and/or systems/secur softwar develop innov way optim develop pipeline, test avail effici applic services. understand network (vrfs, subnets, firewalls, nat…) readi network expert build infrastructur host services. manag work cloud platform cloud autom monitor tools. stack evolv includ openstack, aws, kubernetes, docker. work tool altern tool product set valuabl us. familiar automation/orchestr tool ansibl code manag tool (git) consid infra-as-cod religion solid understand secur concern knowledg address them. ex: ident verification, access controls, permissions… happi leverag exist tool technolog seek thing object orient softwar applic develop java/maven, script languages, and/or web develop technologies. slice dice business/system problem easi modular maintain solut team team player define, establish commun long term vision, adapt uncertain chang candid strong interpersonal, oral written commun skill (a good sens humour bonus!) bilingu (french/english) exposur agil methodolog strong network skill work sip readi embrac evolut employe discount plan heavi invest peopl develop pension plan employe stock plan flexibl hour flexibl health life insur awesom commun access vast resourc latest technolog bonu pay extend health care 8 hour shift french: 10 (preferred) softwar engineering: 5 (preferred) cloud: 3 (preferred) 
1092: 
1093: member tight knit depart inhous web develop expert. research, design recommend end-to-end web solut design, develop enhanc cm modules, web servic api’ web technic solut develop, debug, test deploy code base schedul busi prioriti resolv issu product code collabor stakehold insid develop great web applic audienc duti requir colleg diploma univers degre field comput science, system equival 3 5 end-to-end web stack cycl – browser server 3 5 websit develop .net framework 4.7 .net core – includ webforms, mvc rest api strong knowledg rest api design usag integr knowledg integr technolog json soap relat databas program sql server, oracl mysql includ store procedur program deep understand modern applic (gener design patterns, templat & routing, dom manipulation, commun https, apis, data storage, secur principles). schedul examin system asset program php, perl common web-bas develop languag expert knowledg javascript, jquery, ajax, html5, css, angular frameworks. knowledg host websit provid bluehost, hostgat acquia. git, includ branching, pull request, code review, etc. unit testing, end-to-end test perform post-resolut follow-up debug rectifi issu deploy code abil effect priorit execut task fast-pac environment. strong desir learn adapt technolog strong organiz estim skill ci/cd (code deployment, pipelines, devops) agil develop knowledg ruby, shopifi shopifi flow asset expert knowledg javascript, jquery, ajax, html5, css, angular frameworks. sql server, oracl mysql includ store procedur program expert knowledg javascript, jquery, ajax, html5, css, angular frameworks. exposur content manag 
1094: php dev - 6-9 exp. sql 2016 integr legaci code jira agil high prefer self-start capabl investig troubleshoot solut highli capabl estim articul criteria accur estim high level account commun 
1095: build kubernetes-n saa busi live cloud. event-driven platform underpin proven infrastructur technolog kafka, postgres, nosql storage. web modern technolog (like typescript, react, graphql), evolv incorpor solut live, real-tim interactions, put user first. java spring-boot faith workhors power application. commit move code-bas function program paradigm, introduc scala superpowers, make modern librari tooling. build next-gener statflo softwar collabor support team. agil environ teammat type roles. build maintain understand code. share knowledg learn built, challeng encountered, technolog team get-togethers. level-up you. absorb collect brillianc team. bring code technolog level! engin scala java. good understand web applications; typescript react, modern frameworks. relat nosql databas (column-oriented, graph, other). api/micro-servic design. deploy work directli kubernetes. disciplin test autom deployment. use, passion learning, type function programming. understand category-theoret concepts, appli practic approach manner. sens ownership respons code write. effect commun collabor skills. eager problem-solv troubleshoot. 
1096: develop user-fac featur react typescript build maintainable, modular, reusabl compon front-end librari futur translat design wirefram high-qual code help design rich, modern, simplifi user train mentor front-end develop team modern browser apis, target latest version chrome firefox solv difficult technic challeng scale massiv codebas modern develop api react suspens hooks, web assembl worker alongsid world-class financi engin team strong profici javascript (typescript plus, front-end code written ts) understand react core principl familiar rest api familiar scss, style system solid gener understand css common front-end develop tool webpack, jest, etc. abil understand busi requir translat technic requir strong comput scienc fundament familiar git, github, git flow io (swift) android (kotlin) develop financi chart librari high chart materi comput scienc equival opportun join fast-grow fintech startup experienc hyper-growth work day compani voic valu shini happi peopl competit base salari bonu comprehens healthcar benefit vacat packag flexibl hours, 3 day week work covid-19. pandemic, 100% remot fintech peopl tie grey suit mac windows: choos suit 8 hour shift 
1097: develop maintain current frontend applic html css react redux redux saga jest es2015+ javascript syntax html css react redux redux saga jest es2015+ javascript syntax review debug code quality, errors, secur problems, scale perform issu develop product team independ commun local remot team member provid assistance/guid medium slack/skyp support/develop ticket email onlin document slack/skyp support/develop ticket email onlin document creation/mainten technic wires, logic flow diagrams, test suites, data design diagrams/schema, form documentation. trust leader mentor team 5+ profession web develop 12+ month react develop redux strong understand es2015+ syntax javascript general, includ dom manipul javascript object model understand react.j core principl profici work styled-compon familiar rest api knowledg modern author mechanisms, json web token familiar modern front-end build pipelin tool npm “package.json” file unit test jest enzym jest enzym debug tool redux dev tool debug ide standard debug tool browser: consol tab network tab react develop tool (browser plugin) redux dev tool debug ide standard debug tool browser: consol tab network tab react develop tool (browser plugin) consol tab network tab react develop tool (browser plugin) version control tools; prefer git abil understand busi requir translat technic requir interpret storyboards, wireframes, visual mockups, media element good written verbal commun skill comfort commun activ particip scrum team strateg interpret busi requirements, wires, function spec estim tasking, regular refin plan ceremoni construct collabor team ux, design, qa, product strateg interpret busi requirements, wires, function spec estim tasking, regular refin plan ceremoni construct collabor team ux, design, qa, product solid independ time-manag organiz abil commit qualiti deliver set timelines; lead team engin complet deliver familiar adob creativ suit sketch knowledg charles/fiddl proxi tool debug profici angular postman api sendgrid email templat servic understand handlebar familiar work rich media video, audio, anim asset backend develop platform languages. java php python rubi java php python rubi databas mysql and/or cassandra webpack. 
1098: extens design develop web portal large-scal intranet/internet applications. strong hand implement web applic angular (8 above), javascript, dom, html5, web sockets, json, xml, css, ajax, etc. strong skill typescript, javascript, async javascript, es6, css3, html5, bootstrap etc. scm git; tool jira work linux/unix environment. mongodb/nosql databas highli preferred. fast-paced, agil project environ small, focus team deliv product regularly. strong system analysis, design architectur fundamentals, unit test sdlc activ abil contribut high- low-level design (sequenc diagram, class diagrams) strong commun skills, commun effect busi stakehold dental care 8 hour shift temporarili covid-19 
1099: java 1.7/1.8 /j2ee, spring mvc, html5, jqueri reactjs, schema, sql, version control (rtc/git preferred), oops, hibernate. agil methodolog 7+ java/j2e develop deploy 5 angular/node.js, html5/spring mvc/jsp/jqueri reactjs, rest services, ci/cd pipelin webservic microservic good knowledg develop life-cycl practic agil framework; knowledg of: soap web servic develop microservic springboot, xml, xml schema, jax, design patterns, ooad. proven record large, geograph distribut teams; task assign coach junior programmers; good skill time task manag required; monday friday temporarili covid-19 
1100: develop project target increas market share, support exist client success continu refin exist platform meet modern design methodologies. talented, knowledge-driven individuals. close-knit team eager ideas. embrac share knowledg enrich other’ experiences. focu client success creativ problem-solving. util adopt open sourc technolog appropriate. 4-7 relev hands-on react redux javascript framework softwar develop skill c# java javascript familiar rest api single-pag web applic develop strong commun skills. willing convey idea collabor environ solid understand softwar design fundament bonu pay monday friday java/c#: 4 (preferred) react: 2 (preferred) redux: 2 (preferred) temporarili covid-19 
1101: we’r technolog compani deliv gener tool acceler simplifi remarketing. we’r analyt compani leverag data inform empow custom clear, action insights. we’r auction compani power world’ advanc integr mobile, digit physic auction marketplaces. googl analyt tag manager. 
1102: dashboard develop alert autom cloud-comput back-end develop manag softwar team python, javascript front-end applic vue.j reactj work swagger api, express, nuxtj object orient databas mongodb previou manag softwar team knowledg good code collabor qualiti standard autom / ai model implement (python models) aw lambda, ec2 cloud cost optim lorawan stack, network linux cli 
1103: day-to-day administr numer oper environ includ joint respons product environ assist cross-funct team daili web oper task appreci practic site reliabl engin steward life cycl product servic offer benev deploy code numer oper environments; instal configur demo/production/train environ troubleshoot issu web-bas oper environments, document defect jira, colleagu resolv issu assist sourc test infrastructur enhanc deploy support web oper workflow autom configur manag continu deploy framework appli deliveri practic great teammat learn lot, post-secondari diploma, certif degre it-rel disciplin wherewith thing comfort outrag number acronym aw architectur includ limit to: ec2, rds, alb, vpc, vpc peering, multi-ar, efs, ebs, beanstalk, autoscal groups, direct connect, architect framework relat ec2, s3, rds, vpcs, nats, 5-7 linux/unix system administr experience, prefer lampj environ familiar centos/rhel, apache, mysql, php, java, tomcat, revers proxies, firewalls/nat, https, ssl certificates, sftp, ftps, dns, smtp configuration, implementation, mainten saa platform fierc passion availability, reliability, short mttr masteri script languag (bash, perl, ruby, etc.) code team sql debug mysql ms-sql databas (slow queries, traces, kill queries) familiar practic infrastructur code infrastructur code (ansibl terraform) familiar monitor metric collect system familiar secur practic tool familiar backup strategi tool cm experience, drupal prefer version control system (git) 
1104: health dental benefit $1000 health well expens 3-week paid vacat inclus environ mentorship career growth compani socials, medit room, pool tabl game room, free massag rrsp matching, espp contributions, annual bonu work compani rank #1 great place survey 2019 bs/m comput scienc equival 6+ develop web, software, mobil applic solid grasp softwar engin fundament practic applic solid grasp javascript fundament closures, prototype, callbacks, promises, error handl object orient languag as: java/j2ee, c#, vb.net, python, c++ understand prefer web servic (rest soap) understand unit test prefer test driven develop helpful, can-do attitud willing ownership problem strong desir learn grow excel problem solv skill excel verbal written commun skill commit team success posit team dynam deliv high qualiti full-stack applic (requirements, design, code, documentation, etc.) roughli 70-85% hands-on code contribut earli qualiti activities, includ peer review estimates, design code resolv defects/bug partner team member deliv commit grow appli technic skill custom agil development, scrum, and/or extrem program methodolog 
1105: lead team remot engin collabor stakehold partner team depart write performant, maintain code easi read well-docu write autom test valid correct code deploy large-scal web applic focu quality, oper iter good team' on-cal rotation; code end-to-end develop deploy oper readi learn brightest industri independ collabor dynam fast-mov team effect team environ work fellow engineers, product management, design react framework (e.g. vue, angularjs) rubi rail web framework (e.g. django) deploy system (e.g. codeship, aw codedeploy) familiar aw servic (e.g. rds, kinesis, ec2, lambda, cetera) familiar linux oper command-lin tool understand design, algorithms, data structur familiar implement e-commerc solut benefici aptitud learn languag technolog comput scienc degre lifetim opportun revolution learns! fun, collaborative, team-ori environ plenti train feedback rich cultur remot friendli hackfest! work-lif balanc flexibl pto float holiday (for birthday!) paid vto ("volunt time off" commun service/char work) 52 hour free learn session famili member free access virtual school day class school@hom program collaborative, team-ori environ free trial live learn platform here: https://www.varsitytutors.com/freetri 
1106: capit market wpf/asp.net (10+ years) c# .net core web api good understand architect back-end solut includ design pattern 
1107: 3+ work react. 3+ work nodejs. 5+ javascript/typescript development. good unit test framework react nodejs. work high traffic websites. collabor tool jira confluence. knowledg rest api principles. nestjs. googl cloud platform. self-motiv strong team spirit. strong ethic. abil independ supervis abil coordin collabor team. excel multi-task skills. abil commun technic non-techn staff. excel knowledg pure javascript. excel knowledg rest principl api architecture. extens html 5, css 3 respons web development. knowledg practic agil methodologies, scrum. good cross-brows cross-devic develop experience. good awar practic user interfac design principles. excel commun skill - verbal written. build javascript spa react. build support nodejs+nestj backend integr extern api googl cloud platform. hand respons web develop html5 css. design implement unit test valid function implement correctly. manag improv current site chang busi requirements. assist defin softwar architectur user interfac design approaches. implement accur reliabl code time specif deliv need functionality. remain current web site mobil trend design technology. passion creat effici effect ui enterprise-level saa platform high standard qualiti regard. work fast-pac organ agile/scrum methodolog deliv excel solut demand custom oper requirements. 
1108: architect bespok web-bas solut meet client' busi skill frontend (typic react) backend (node) javascript. ensur secur eleg code implement node-bas clients. work strategists, design front-end develop defin creat amaz digit experiences. html, css, core js. strong react, angular, vue. graphql base state manag redux (flux architecture) experience. gatsbi and/or headless cm platform plus. expertis core node. comfort modern javascript includ es6 es9. express server expertise. socket.io expertise. comfort work streams. architect document rest apis. databas configuration, manag deployment. aws/azure/googl cloud cloud platforms. architect serverless solutions. 
1109: build kubernetes-n saa busi live cloud. event-driven platform underpin proven infrastructur technolog kafka, postgres, nosql storage. web modern technolog (like typescript, react, graphql), evolv incorpor solut live, real-tim interactions, put user first. java spring-boot faith workhors power application. commit move code-bas function program paradigm, introduc scala superpowers, make modern librari tooling. build next-gener statflo softwar collabor support team. agil environ teammat type roles. build maintain understand code. share knowledg learn built, challeng encountered, technolog team get-togethers. level-up you. absorb collect brillianc team. bring code technolog level! engin scala java. good understand web applications; typescript react, modern frameworks. relat nosql databas (column-oriented, graph, other). api/micro-servic design. deploy work directli kubernetes. disciplin test autom deployment. use, passion learning, type function programming. understand category-theoret concepts, appli practic approach manner. sens ownership respons code write. effect commun collabor skills. eager problem-solv troubleshoot. 
1110: java 1.7/1.8 /j2ee, spring mvc, html5, jqueri reactjs, schema, sql, version control (rtc/git preferred), oops, hibernate. agil methodolog 7+ java/j2e develop deploy 5 angular/node.js, html5/spring mvc/jsp/jqueri reactjs, rest services, ci/cd pipelin webservic microservic good knowledg develop life-cycl practic agil framework; knowledg of: soap web servic develop microservic springboot, xml, xml schema, jax, design patterns, ooad. proven record large, geograph distribut teams; task assign coach junior programmers; good skill time task manag required; monday friday temporarili covid-19 
1111: respons guid creat remark progress digit experi varieti audienc support busi canada, emphasi respons mobil design close stakehold defin user secur digit properties, ensur close align client' key success factor collabor fellow member team conceptu design prototyp idea implement web mobil appli user-centr design principl influenc project strategi direct advoc data-driven design solut web mobil defin user personas, map user journey creat distinctive, brand digit experi desir consist multipl platforms, devic channel develop user scenarios, personas, user flows, design concepts, low high-fidel wireframes, prototypes, standard documents, design document need design deliv eleg delight visual element coher product conduct concept usabl test iter valid improv design solut explor solut space refin concept wirefram detail high-fidel design defin visual style posit rel design guidelin build prototyp test user valid custom understand requir behaviour collabor design maintain level design consist coher product servic articul propos design key decis stakehold activ collabor team ensur design feasibl implement accur ensur standard practic appropri commun document manag user deliver produc intern 3rd parti resourc requir ensur expect met produc annot wireframes, design spec document need project timelin ensur workflow reflect users’ maintain consist featur determin user user testing. interpret review find present project team 3-5 user-cent digit design user solid ux practice/process univers degre certif user experience, equival solid portfolio demonstr impact custom experiences, includ develop digit product initi concept implement design rang web mobil (mobil web nativ applications) strong knowledg design wirefram interact prototyp industri softwar (e.g., sketch invision) familiar work design system consist scale platform well-vers current access standard strong visual design skills, creat compelling, branded, high-fidel product screen strong verbal write commun skill abil articul design choic user non-design stakeholders. excel present skill work client depart team environ knowledg current web standard latest trend abil manag deliv multipl project compet deadlin prioriti creativ problem solv analyt think produc high-qual creativ solut fast-pac environ synthes abstract idea tangibl solut design passion problem solv design see iter design approach strong sens ownership proactiv advoc user open challeng learn skill collaborative, curious, empathetic, open-minded, innov understand front-end web develop asset (html, css, js, etc.) work agil methodolog 
1112: support guid client analysi definit needs, orientation, choic evalu technolog solut 
1113: b.s. degre higher comput science, softwar engineering, mathematics, field 6+ test autom back-end/api front-end/ui environ strong code abil test autom capacity, ideal java nosql/big data tool cassandra, solr, mongodb, hadoop, kafka, elasticsearch, etc. privat public cloud, saas-bas solutions, multi-thread programming, web api development, etc. excel verbal written commun skill 
1114: provid expertis applic databas integr technologies, includ solut service-ori architectur follow agile/scrum methodology: daili scrums, grooming, planning, retrospect project meet requir liais product management, devop project team requir product manag team gather document requir work architectur team creat detail function technic specif design engag end-us stakehold implement abil ramp appli technolog process enjoy work highli collabor & dynam team environ strong debug skills, root issu resolv 3-5 softwar develop univers degre comput science, programming, equival educ self-learn afraid embrac latest technolog work divers multi-loc compani proven abil design softwar applic object-ori methodolog demonstr implement solut scalabl highli base industri practic softwar develop java/j2e spring eco-system (core, mvc, batch, boot, etc…) micro-servic implement api design knowledg data access technolog (hibernate, odata, etc.) rest, java api rest web services, json data structur git/bamboo/bitbucket knowledg continu deliveri practic knowledg databas sql (mssql oracle, etc) knowledg eclips and/or intellij cloud experience: aws, azure, etc. .net angular/angularj & test framework (jasmine, karma & protractor) html markup language, html 5 technolog core css, css 3 (layout, box model, text effects, etc…) core javascript, jquery, bootstrap basic knowledg unix/linux bonus insur coverag day paid vacat person day rrsp match person spend account (psa) modern continu perform process approach dynam engag cultur open-concept workspac spectacular view city! 
1115: candid locat commut distanc mississauga bachelor' degre foreign equival requir accredit institution. progress specialti lieu education. 4 technolog experience. canadian citizen author canada encourag apply. unabl sponsor time. 2 develop c#, asp.net, web services, entiti frameworks,, mvc, web api sql servers. strong knowledg .net web framework open learn cloud base technolog aw 3 softwar develop life cycle. 2 project life cycl activ develop mainten projects. application/product support strong commun analyt skill abil team diverse/ multipl stakehold environ desir global deliveri environ good present commun skill express work day-to-day activ 
1116: program react nativ back-end develop defin api contract contract in-app collabor client determin feasibl requir ensur ongo code qualiti autom unit integr test develop deliv platform applic enhanc meet exceed custom ux designers, architects, develop implement stack web mobil solut unit-test code robustness, includ edg cases, usability, gener reliabl agil scrum team design develop scalabl web applic open sourc technolog creat solut lead edg technolog continu discover, evaluate, implement technolog maxim develop effici collabor cross-funct team define, design, ship featur bug fix improv applic perform work third-parti datasourc api 5+ program mobil applic expertis nativ mobil develop – io android familiar common popular react nativ libraries, components, framework abil remot team member abil defin implement effect softwar develop methodolog abil communicate, influenc support team product, qa, devops, etc. achiev object collabor senior developers, project managers, design fast-pac environ supervis expertis html5, css3 respons web develop familiar scrum agil project methodolog bachelor’ degre comput science, comput engin close field knowledg softwar develop practic located? io development: 1 (preferred) android development: 1 (preferred) .net: 1 (preferred) react native: 1 (required) c#: 1 (preferred) 
1117: 
1118: develop public face cloud app scale, gain expertis aspect web sdlc design & implement deploy operations. amazon web servic expertis bonus. strong knowledg industri practic applic strong javascript profici readi java. modern framework react redux posit lean heavili end. cross-browser, cross-platform, design constraint web mobil bachelor’ degre comput scienc equival field, commensur knowledg strong verbal, written, organiz skill strong leadership experience: lead meetings, presenting, technic person, cross-funct leader. build strong team - set evangel vision, facilit leadership, attract retain key talent. write scalabl web applic code utmost attent detail, inclus accessibility, performance, scalability, security. build effect intern extern relationship essenti deliv awesom softwar leverag technic leadership mentor junior engineers, appli wisdom solv difficult architectur implement challeng leverag industri trend technolog choic strateg decis vagu custom problem solv teamwork account lead gather function requirements, develop technic specifications, project & test plan act technic subject matter expert: mentor fellow engineers, demonstr technic expertise, lead small team solv challeng program design problem roughli 40-60% hands-on code gener technic document powerpoint present commun architectur design options, educ develop team busi user resolv defects/bug qa testing, pre-production, production, post-releas patch cross-funct intuit team including: product management, qa, design and/or busi unit drive forward demonstr passion develop architected, elegant, web and/or mobil app agil development, scrum, extrem program methodolog 
1119: manag project scope designing, develop softwar solut help test softwar solv deploy problem savvi web technolog – stack – java + javascript webservices, web applications, mobil applic (asset) agil develop help execut test case develop test plan azur cloud platform tech - docker + kubernet (ideally) love work small team feel impact! 
1120: design/develop front-end & back-end web softwar compon custom interact softwar develop lifecycl – requir deliveri project scope definit 5+ softwar develop focu web-bas compon javascript, typescript, css, html5 develop microservic rest / websocket base api linux environ elig secret level clearanc 
1121: health dental benefit $1000 health well expens 3-week paid vacat inclus environ mentorship career growth compani socials, medit room, pool tabl game room, free massag rrsp matching, espp contributions, annual bonu work compani rank #1 great place survey 2019 bs/m comput scienc equival 6+ develop web, software, mobil applic solid grasp softwar engin fundament practic applic solid grasp javascript fundament closures, prototype, callbacks, promises, error handl object orient languag as: java/j2ee, c#, vb.net, python, c++ understand prefer web servic (rest soap) understand unit test prefer test driven develop helpful, can-do attitud willing ownership problem strong desir learn grow excel problem solv skill excel verbal written commun skill commit team success posit team dynam deliv high qualiti full-stack applic (requirements, design, code, documentation, etc.) roughli 70-85% hands-on code contribut earli qualiti activities, includ peer review estimates, design code resolv defects/bug partner team member deliv commit grow appli technic skill custom agil development, scrum, and/or extrem program methodolog 
1122: 
1123: design, development, implementation, test softwar applications, mainten exist applic design databas architecture, create/manag build scripts, continu document continu collabor team member agil environment, continu up-and-coming, innov technolog degree/diploma comput science, software/comput engineering, data science, mathemat equival 5+ softwar applic develop enterpris level c++; addit java bonu 4+ relat databas (mysql, postgresql, oracle, etc.) build tool (maven, ant, gradle, etc.) rest api creation/integr docker containerization, aw cloud integration, big data solutions, javascript web develop consid asset excel verbal written commun skills, abil team autonom (remote) environ 
1124: 
1125: 
1126: 8 hour shift monday friday 
1127: work close engin team, develop, maintain, support compani web applic understand applic requir identifi key applic featur collabor team set specif applic design creativ prototyp base specif particip regular team project manag meet latest technolog trends, goal support continu improv produc high quality, low mainten code test automat deadlin troubleshoot applic write technic document code produc comput scienc softwar engin prefer minimum 5 work front-end develop previou work oil & ga industri asset develop rest api work component extens web applic angular, typescript, javascript, html, css strong understand cookies, sessions, tokens, web sockets, web compon work javascript control librari work nx, nodejs, npm abil troubleshoot diagnos bug chrome develop tool asp.net core c# prefer willing ownership pride perform impact compani success excel critic think problem-solv skill abil team player independ work distribut virtual team strong organizational, plan time manag skill strong attent excel written oral commun skill competit base salari fantast benefit packag career develop train opportun 100% remot opportun 
1128: 
1129: redevelop drupal 9 site wxt distribut base exist drupal 7 websit develop prepar diagrammat plan web base deliveri internet analyz problem outlin system analysts/design term factor style extent transfer internet select web develop tool link internet base client department ?back end? deliveri program databas design high-us web meet requir verifi accuraci complet program prepar sampl data, test accept test run oper personnel correct program error revis instruct alter sequenc oper test instructions, assembl specifications, flow charts, diagrams, layouts, program oper instruct document applic modif refer develop diagrammat blueprint web base deliveri develop and/or manag implement test high level usabl web identifi analyz issues/problem outlin analyst design develop solut process problem solut opportunities/initiatives, identifi research optim web develop tool 
1130: establish data storag analyt system virtual assist authent bot-establish flow authent chatbot unauthent space authent space test mainten client face websit valid enhanc reliabl higher secur clearance. 2-3 front-end basic understand technic architectur furnish secur web properti includ jamstack kubernet / docker implementations. basic understand decoupl web applic micro servic serverless function high degre knowledg demonstr produc solut wcag compliant system integr system engin develop life cycl system analysi design system development, methodologies, techniqu tool 
1131: creat window applic web servic modern technolog maintain code qualiti implement develop practic technolog leadership defin technolog solut solv complex problem maintain improv current applic analyz legaci applic migrat code base support troubleshoot product issu provid time fix address critic situat support desk defin procedur script level level support partner qa creat test autom script 2+ build window web applic c# .net framework 2+ build remoting, web services, wcf, wpf web api 5+ vb6/vc++6 maintain legaci applic post-secondari degre diploma comput scienc field program wpf window desktop applic entiti framework, ado .net, linq, asp.net web servic sql 2008 databas api’s, design develop db system sourc control github / subvers work data-handl ajax, json rest api write unit test autom test tool vc++6 com/dcom object orient program technolog vb6 practic program skill industri standard test autom tool familiar design think custom centric design passion technolog industri chang strong understand window web applic secur practic curiou approach passion solut finder associ discount health dental benefit rrsp/dpsp perform bonus learn & develop program more.. hybrid environ offsit onsit 
1132: collabor intern busi unit understand busi goal & object lead example, develop efficient, high-perform software, implement reactj conduct code review deliv team, ensur high qualiti mentor build relationship team member provid task estim adjust complex schedul engin skill level work team break stori assign team member defin qualiti softwar solut mind performance, scalabl re-usability, concert enterpris architect establish practic architectur roadmap, work close enterpris architect & engin lead investig resolv issu monitor progress, identifi potenti impedi bottlenecks; steer commit held project remain track contribut qa effort need repres set deep knowledg tech stack need rfps, secur audits, employe on-boarding, etc. minimum 5+ develop web applic position, implement applic front-end capac reactj univers degre comput science, comput engin equival knowledge/experi mysql databas enterpris level develop reactjs, react-redux, redux-saga knowledg latest reactj developments. hooks: useeffect, usestate, usereduc knowledg creat react app web-pack award - canada' manag compani — 2009-2014 award - deloitt technolog fast 50 leadership award— 2015 rank - deloitt technolog fast 50 — 2010-2014 rank - deloitt technolog fast 500 — 2011-2014 rank - branham 300 — 2010-2015 
1133: dynam environ super passion talent peopl capabl enabl scale globe travellers. grow develop compet work team-ori results-driven environ learn collabor celebrated. encourag autonomi allow decis learn data. success team depend success individual. respons design, develop test featur umapped’ global itinerari manag platform. build intuit custom mobil web applications. ensur softwar engin practic employ deliv high qualiti results. abil navig larg complex codebase. abil rapidli prototyp adjust respons custom feedback. write unit/e2 test ensur code qualiti increas test coverage. close product manager, design ux/ui, analyt team defin busi requir projects. collabor team boundari team (includ global team members). commun issu technic roadblock effectively. drive passion build great sustain products. contribut ongo support monitor technolog infrastructure. languages: java 8 higher, kotlin, golang script languages: javascript, typescript, groovy, python base web framework - material-ui w/ react sql, nosql graph databas cach (postgresql, dynamodb, elasticsearch, redis, neo4j, etc) linux git e-commerc platform travel industri front-end libraries/framework - react, angular, vue exposur nativ mobil develop (io android) exposur react nativ framework aw technolog prefer (cloudfront, rds, infrastructure) gener remuner structur travel perks/discounts, in-hous financi health servic gener paid-tim polici national/intern award night confer divers & inclus initi benefit includ vision, medical, dental employe assist program contributori rrsp/rpp match scheme compani share purchas scheme global career opportun network brand busi ongo train profession develop fun flexibl environ corpor social respons platform flight centr foundat brighter futur program support nomin chariti workplac giving, volunt fundraising. employe program annual chariti trip offic environment program 1 volunt day calendar employe program annual chariti trip offic environment program 1 volunt day calendar 
1134: 
1135: 
1136: focus development, problem solv challeng team build robust secur capabl global bank. ensur product maintain identifi elimin technic debt. abil showcas progress projects/initiatives/programs, hold peopl account commit make track success delivery. particip design discuss focus build custom experience. design implement practices/processes. assist architectur solut designs, roadmap strategi align enterpris secur standards. leverag technic solut establish trust relationships, persuad stakehold achiev understand consensu levels. assess analyz busi strategi & requirements, current technic environ technolog option evalu solut altern meet busi bank strategy. particip plan review sessions. partner multipl team bank collabor strategi direction. assist senior manag enforc standard methodology; ensur solut technolog roadmap mentor technic team member project project basi strong product develop mindset clean code approach. 7+ frontend develop (profici react/redux, nodejs, typescript ) requir good understand backend development. develop prototyp align bank ui/ux practices. coach team member frontend develop practices. review code, product solutions, architectur design, requir design document intern materi consid essenti abil learn, analyz adapt constantli chang technolog strateg goal consid essential. cloud develop technolog consid plus. collabor team stakehold enabl capabilities. defin current futur state product roadmap consid strong asset. attent details, high standard quality, abil balanc risk technolog advancements. excel interpersonal, communication, influenc skill abil build foster relationship busi users, project stakeholders, strateg technolog partner extern vendor clients. inclus collabor work environ encourag creativity, curiosity, celebr success! provid tool technolog need creat beauti custom experi learn divers industri leaders, hail technolog compani dress code appli here, comfort onsit cafeteria offer competit total reward packag base salary, perform bonus, compani match program (on pension & profit sharing), gener vacation, person & sick days, person develop funding, matern leav top-up, parent leav more. 
1137: 
1138: develop frontend softwar solut studi studi system flow, data usag processes; investig problem areas; softwar develop lifecycl determin oper feasibl evalu analysis, problem definition, requirements, solut develop propos solut document demonstr solut develop documentation, flowcharts, layouts, diagrams, charts, code comment clear code prepar instal solut determin design specifications, standards, program updat job knowledg studi state-of-the-art develop tools, program techniqu comput equip particip educ opportunities; read profession publications; maintain person network protect oper keep confidenti provid collecting, analyzing, summar develop product issu accomplish engin organ mission complet need understand compani defin enterpris specif collabor gi softwar profession determin function non-funct bachelor' degre major comput scienc field required. equival posit substitut educ requir 5-7 softwar engineering, administration, programming, and/or field strong profici javascript, includ dom manipul javascript object model knowledg html/css, jqueri familiar rest api prior popular react.j workflow (such flux redux) familiar code version tools, git/github familiar modern front-end build pipelin tool common front-end develop tool babel, webpack, npm, etc. abil understand busi requir translat technic requir knack benchmark optim technic mindset great attent problem-solv aptitud développ de solut logiciel front-end étudiant besoin inform comm l'étude de flux de systèmes, l'utilis de donné processu travail ; enquêt sur domain problématiques; suivant cycl vie développ logiciel détermin faisabilité opérationnel évaluant l'analyse, définit problème, exigences, développ solut solut proposé document démontrer de solut développ documentation, de organigrammes, de mise page, de diagrammes, de graphiques, de commentair code code clair préparer instal de solut détermin concev spécifications, norm programm systèm mettr à jour connaiss professionnel étudiant outil développ pointe, techniqu programm l'équipement informatiqu particip à de opportunité éducatives; lire de public professionnelles; entretien de réseaux personnel protéger opérat gardant inform confidentiel fournir de inform collectant, analys résumant problèm développ product accomplir mission d'ingénieri d'organis complétant résultat connex besoin comprendr besoin l'entrepris pour définir spécific systèm d'entrepris collabor avec d'autr professionnel de logiciel sig pour détermin fonction fonctionnel fonctionnel baccalauréat avec de cour majeur informatiqu dan domain connex requis. une expérienc travail équivalent dan post similair peut être substitué aux exig format moin 5 à 7 an d'expérienc génie logiciel, administr système, programm et/ou dan domain connex solid maîtris javascript, compri manipul dom modèl d'objet javascript connaiss html/css, jqueri familiarité avec api rest expérienc préalabl avec workflow react.j populair (tel flux redux) familiarité avec outil version code, particuli git/github familiarité avec pipelin outil création front-end modern expérienc avec outil développ front-end courant tel babel, webpack, npm, etc. capacité à comprendr exig commercial à traduir exig techniqu talent pour l'analys compar l'optimis esprit techniqu avec une grand attent aux détail aptitud à résolut problèm 
1139: de professionnel hautement motivé ayant larg éventail d'expertis l’attitud centrée-cli consult / génie conseil. de professionnels/l ayant capacité s'adapt autant à de tâche exécuté à l'intern qu'à de projet réalisé direct chez clients. de individu curieux avec esprit ouvert une mentalité startup créativité d’explor novatrice. highli motiv profession expert background mindset consult profession abil in-hous project on-sit assign customer’ locat inquisitive, open-mind individu startup mental outside-the-box explor creativity. effectu de activité d’analys requis, architecture, maquettes, prototypes, concept détaillée, implémentation, vérific test de interfac usag systèm embarqué infonuagiqu complexes. travail étroitement avec équip concept logiciel (incluant logiciel embarqué) pour produir design haut qualité. perform requir analysis, architecture, mockups, prototypes, detail design, implementation, verif test task user interfac complex embed cloud-bas systems. close softwar embed fw group produc high qualiti designs. baccalauréat génie logiciel, informatiqu l’équivalent. minimum 5 an d’expérienc dedévelopp react, javascript, typescript, css expérienc avec nginx, préférenc sur de projet embarqués. expérienc concept servic d’api rest expérienc avec swagger, openapi fortement souhaité expérienc éprouvé dan travail avec méthodologi agil expérienc avec pipelin ci/cd connaiss avancé d’oop l’expérienc avec développ piloté test une expérienc niveau expert avec d’autr technolog web modern dan plusieur framework tel angular, node.js, asp.net, asp.net core, java ee, python l’expérienc avec d’autr moteur (apache, etc.) 4 an d’expérienc pratiqu avec base donné relationnel / nosql, compris, mai san s’i limiter, mysql, mariadb, sql server, oracle, db2, mongodb, cassandra, redis, etc. sont portefeuil requi avant une éventuel entrevu bachelor’ degre softwar engineering, comput scienc equivalent. minimum 5 react, javascript, typescript, css develop nginx, prefer embed projects. design rest api servic swagger, openapi desir proven track record work agil methodolog ci/cd pipelin advanc knowledg oop test driven develop expert level modern web technolog multipl framework angular, node.js, asp.net, asp.net core, java ee, python engin (apache, etc.) 4+ hands-on relat and/or nosql databas includ limit mysql, mariadb, sql server, oracle, db2, mongodb, cassandra, redis, etc. portfolio requir interview nou pouvon clairement voir votr dévouement votr passion pour flux travail modern fluid perform d’interfac pour systèm embarqué infonuagiques. vou avez œil pour implément parfait pixel prè de concept ux de flux utilisateur à supporter. excellent contribut travail d’équip sen élevé l’organisation, l’auto-suffisance, avec une mentalité d’équip excellent aptitud commun oral écrite, dont capacité à produir document clair pour collègu clients. excel talent analytiqu aptitud solut problèm l’entregent, une prédisposit désir à collabor amical respectueus avec autrui dedic passion smooth modern workflow & perform embed cloud-bas enterpris level designs. great eye pixel perfect implement provid ux design user flow great team player organized, goal-oriented, self-starter, team focus mental excel commun skill outstand analyt skill problem-solv abil excel written oral commun skill abil produc clear document colleagu custom friendli willing collabor play nice cultur corpor – de gen exceptionnel environn flexibl avec beaucoup d’activité sociales! fait, nou avon même gagné prix à sujet ! concili travail/famil – 4 semain vacanc dè l’embauch boulot vou sui à maison ! opportunité développ professionnel – travail sein d’une société concept l’antidot parfait contr travail répétitif à chaîn ! nou avon continuel une variété nouveaux projet représent une grand diversité d’opportunité croissance. super avantag sociaux – il débutent même journé vous… il s’étendent à votr famille… compagni contribu à votr reer même temp vou ! compani cultur – outstand peopl flexibl environ lot activities/groups! it’ great, award it! work/lif balanc – 4 week holiday start stay work! career growth opportun – design hous varieti work. opportun happen time! great benefit – and, start day do… and, includ family… and, compani match rrsp contributions! 
1140: télétravail libre. quota jour à l’agence, tu vien pour collabor avec te collègu à création projet authentiques. flexibilité d’horaire. privilégi une balanc équilibré entr réalis professionnel vie personnel familiale. format continue. pour permettr d’atteindr ton plein potentiel humain professionnel, t’encourag fortement à développ te connaiss ton expertise. vie d’entrepris social riche. parti annuels, 5 à 7, dîner d’équipe, lunch learn, sorti social activité spontanées, privilégi l'établiss lien humain fort entr membr notr équipe. salair de avantag compétitifs. parc qu’aprè tout, ça rest une parti important ton bien-êtr global. produir matériel graphiqu numériqu soigné, cohésion avec l’intégrité de marqu de projet qui seront confié concevoir design de projet web l’agenc travail collabor avec l’équip créative, numériqu service-cli respect calendri product paramètr budgétair dan livraison de mandat tout autr tâche connex pour support département. diplôm d’étude collégial graphism dan domain connex expérienc agenc essentiel expérienc minimal 5 à 10 an design numériqu design web bonn expérienc design web ux maîtris design graphiqu imprimé connaiss figma atout autonomie, rigueur sen de responsabilité seul candidatur correspond à profil seront considérées. 
1141: collabor stakeholders, understand busi opportunities, collect relev information, bring insight strategy. develop backend applic (with python java), frontend web applic (react). fix bug provid requir support. improv busi products. bachelor" degre comput science, engineering, related. 2-3 field. work end-to-end full-stack applic profici python java, web development. relat databas document stores. attent detail. great commun skill willing learn. contact linux version control. cloud googl cloud aws. container docker kubernetes. highli distribut system collabor avec parti prenantes, comprendr opportunité commerciales, collect inform pertinent apport de inform à leur stratégie. développ de applic backend (avec python java), de applic web frontend (react). corrig bug fournir support requis. travail sur de amélior pour produit d'affaires. baccalauréat informatique, génie dan domain connexe. moin 2-3 an d'expérienc dan domaine. expérienc travail sur de applic full-stack bout bout. maîtris python java, développ web. expérienc avec base donné relationnel magasin documents. souci détail. excellent capacité commun volonté d'apprendre. contact avec linux avec contrôl version. expérienc cloud sur googl cloud aws. conteneuris dan docker kubernetes. expérienc avec de systèm distribué hautement dispon 
1142: collabor directli with, develop team write autom test system identifi test gap exist, solutions, includ framework test har champion qualiti organization, develop improv approach qualiti contribut strategi softwar develop initi particip agil process activ contributor daili standup bi-weekli sprint kick-off retrospect softwar develop automate-first mindset (typescript, ruby, java, etc.) continu test develop script simplifi aspect qa process autom test web applic (selenium, webdriverio, junit, cypress, etc.) understand test back-end web servic contract tests, api tests, etc. perform test familiar tool (k6, jmeter, etc.) understand concept ci/cd popular continu integr system (jenkins, github actions, etc.) familiar aw technolog strong empathi devop (kubernetes, lambda, docker, cloudwatch etc.) understand challeng develop face, aim collabor address issu order confid excit catalyst continu improv remot friendli offic flexibl hour - role applic base canada option vancouv offic 4 week vacat christma holiday closur - entitl week christma pay includ jan 1st vacat bonu - $1,000.00 12 person well day (thi includes: person day, move day, sick day, etc) health well budget - $500.00 network budget - $500.00 paid day birthday paid volunt day unbounc encourag dedic 10% time pro-d time 
1143: dirigera tout activité cycl vie développ logiciel ; estim planifier, concevoir, coder, document tester de applic logiciel peut assum certain responsabilité d'architectur respons d'assur conformité concept mise œuvr avec l'architectur prévue fournira mentorat techniqu aux membr l'équip projet sera respons supervis direct personnel subaltern l'équip agir tant gestionnair hiérarchiqu pour group 3 développeur plus, compri mentorat carrièr évaluat perform formel travail étroit collabor avec chef projet qui réalis projet l'architect qui fournit de conseil sur solut pratiqu d'ingénieri travaillera avec analyst commerciaux et/ou utilisateur finaux pour définir, document réviser spécific fonctionnel systèm ainsi exig logiciel matériel relèv généralement d'un gestionnair pratiqu ; soutenir pratiqu administr politiqu particip processu recrut peut fournir support avant-vente, étroit collabor avec architect travail sur tout autr tâche connex chaqu foi nécessair démontrer leadership d'équip développ multidisciplinair agir tant consult fourniss de conseil dan son domain d'expertise, renforç crédibilité faisant preuv leadership, s'engag direct avec client posséder d'excellent compétenc commun avec capacité traduir besoin commerciaux de client recommand développ logiciel pour une équip multidisciplinair ; chef projet, analyst d'affaires, analyst qualité développeur démontrer de compétenc résolut problèm pour fair face à de situat complex tout propos de solut créativ s'efforc s'amélior continuel développ personnellement, encourag manièr proactiv membr l'équip à fair même 9 an d’expérienc dan l’analys orienté objet, conception, développ l’intégrat produit logiciels. 5 an d’expérienc programm avec react, angular autr framework javascript similair 3 an tant chef d’équip (taill l’équip techniqu 3 format / expérienc requises: connaiss de plateform cloud (azure, aws) expérienc pratiqu dan tout couch d’une applic web d’entreprise, backend front-end. capacité à écrire de algorithm complex expérienc avec architectur logiciel modern capacité avéré à respect délai à réalis avec succè livrabl expérienc avec développ agil tout autr méthodologi développ logiciel itér expérienc pratiqu l’intégrat continu nécessit diplôm / moin 9 an d’expérienc connex lead softwar develop lifecycl activity; estim planning, designing, coding, document test softwar applic architectur respons respons ensur conform design implement intend architectur provid technic mentorship project team member respons direct supervis subordin staff team hierarch manag group 3 developers, includ career mentorship formal perform review close project manag deliv project architect solut engin practic guidanc busi analyst and/or user define, document review function specif softwar hardwar requir typic report practic manager; support practic administr polici particip recruit process provid pre-sal support, work close architect task demonstr leadership multidisciplinari develop team consult provid advisori area expertise, build credibl demonstr leadership, engag directli client possess excel commun skill abil translat client busi softwar develop recommend multi-disciplinari team; project manager, busi analyst, qualiti analyst develop demonstr problem solv skill deal complex situat provid creativ solut strive continu improv person development, proactiv encourag team member 9+ object orient analysis, design, develop integr softwar products. 5+ program react, angular javascript framework 3+ team lead (technic team size 3 peopl more) 2+ program nodej knowledg cloud platform (azure, aws) hand layer enterpris web application, backend end. abil write complex algorithm modern softwar architectur proven abil meet deadlin complet deliver agil develop iter softwar develop methodolog hand continu integr requir degre and/or 9 
1144: extend optim exist php-base integr bigbluebutton (moodle, wordpress) close technic support staff solv issu integr bigbluebutton particip public support forum develop build bigbluebutton particip public support forum user solv problem integr bigbluebutton close intern extern team develop mainten open sourc compon prototyp altern messag buse redi pub/sub bachelor degre comput scienc equival industri 1-3 creat applic php (includ educ co-op work-experience) profici linux command (bash) git sourc code manag develop applic web-bas applic php abil demonstr skill php (a github account show activ lately) written plugin moodl design implement rest api code reviews, softwar test autom test framework prior work saa infrastructur stack aw gce rubi python, bash script work kubernet (or equival orchestr framework) github action 
1145: build respons dynam websit clients. work design implement visual interfaces. design implement featur functionality. establish guid website' architecture. ensur high-perform avail manag technic aspect cms. help formul effect respons design turn work theme plugin possibl design interested. profici adob creativ cloud (photoshop, adob xd) platform wirefram design presentation. understand word press builders. understand current web standards, principles, practic digit marketing, display ads, social media. excel understand front-end technologies, includ html5, css3, javascript, jquery. strong understand php back-end development. build user interfac websit and/or web applications. design develop respons design websites. abil understand css ramif ensur consist style platform browsers. abil convert comprehens layout wirefram work html pages. profici word press, woocommerce, elementor. e-commerc strategi experience. abil commun idea collabor levels. photographi video edit skill plus. 
1146: 10+ enterpris java develop bsc comput scienc engin expertis core java concept multithread implement complex algorithm deep understand web applic web servic architectures, designs, technolog spring write integr test hibern jpa design implement rest api databas technolog rdbms, sql, mysql, postgr excel commun interperson skills. team collabor paramount familiar jira product atlassian suit subvers git manag sourc code version continu integr jenkin agil scrum develop methodolog understand of, angular (angular 2+) benefici java web applic develop on-sit park monday friday bachelor' degre (preferred) java development: 10 (preferred) social distanc guidelin place sanitizing, disinfecting, clean procedur place 
1147: 
1148: bachelor’ degre comput science, technology, engin 5+ build web applic knowledg elixir rubi rails, phoenix framework, tailwind css, javascript design integr rest api excel debug optim skill multipl cloud provid (aws, gcp, azure) unit/integr test learn tools, languages, workflows, philosophi grow flexibl requir entrepreneuri environment, prioriti chang strong teamwork commun skill stack, build solut enabl posit user experi measur busi growth develop featur infrastructur support rapidli emerg busi project requir assum leadership project conceptu deploy ensur applic performance, uptime, scale, maintain high standard code qualiti thought applic design agil develop methodologies, adher practic pursu continu learn opportun particip aspect agil softwar develop includ design, implementation, deploy softwar 5 with/in javascript api 5 with/in stack develop 5 with/in javascript api 5 with/in stack develop 
1149: php dev - 6-9 exp. sql 2016 integr legaci code jira agil high prefer self-start capabl investig troubleshoot solut highli capabl estim articul criteria accur estim high level account commun 
1150: 
1151: 
1152: 
1153: write performant, maintain code easi read well-docu write autom test valid correct code deploy large-scal web applic focu quality, oper iter good team' on-cal rotation; code end-to-end develop deploy oper readi learn - - brightest industri independ collabor dynam fast-mov team - lot question readi participate! effect team environ work fellow engineers, product management, design profession develop ambigu work environment, understand complex judgment balanc trade-off highli concurr languag golang, java scala deploy system (e.g. codeship, aw codedeploy) familiar aw servic (e.g. rds, kinesis, lambda, ec2, cetera) familiar linux oper command-lin tool rubi rail web framework benefici (e.g. django) understand design, algorithms, data structur familiar implement e-commerc solut benefici familiar search engin optim practic techniqu benefici aptitud learn languag technolog resili abil continu build solut unclear situat comput scienc degre lifetim opportun revolution learns! fun, collaborative, team-ori environ plenti train feedback rich cultur remot friendli hackfest! work-lif balanc flexibl pto float holiday (for birthday!) 52 hour free learn session famili member free access virtual school day class school@hom program collaborative, team-ori environ free trial live learn platform here: https://www.varsitytutors.com/freetri 
1154: write designed, testable, effici code softwar develop practic gather refin specif requir base technic direct day-to-day activ manner consist risk cultur relev risk appetit statement limit commun team. creat environ team pursu effect effici oper respect area ensur adequacy, adher effect day-to-day busi control meet oblig respect risk complianc creat maintain softwar document creat softwar scotiabank commerci custom scotiabank employee’ work authenticated, custom focus softwar deep knowledg rest api design, java spring boot deep knowledg html / javascript / typescript css modern framework – specifically, react you’v built access internation web applic (java, j2ee) built softwar custom employe stay industri practic excel commun skills, problem solv skills, attent inclus collabor work environ encourag creativ curios celebr success! provid tool technolog need creat meaning custom experi learn divers industri leaders, hail technolog compani hire talent job grow us. we’ll equip success role, career access thousand onlin in-person cours hone current skills, learn competit reward packag base salary, perform bonus, compani match program pension profit sharing, paid vacation, person & sick days, medical, vision, dental benefit start day more! 
1155: 
1156: design, development, implementation, test softwar applications, mainten exist applic design databas architecture, create/manag build scripts, continu document continu collabor team member agil environment, continu up-and-coming, innov technolog degree/diploma comput science, software/comput engineering, data science, mathemat equival 5+ softwar applic develop enterpris level java/j2e environ 4+ relat databas (mysql, postgresql, oracle, etc.) build tool (maven, ant, gradle, etc.) rest api creation/integr docker containerization, aw cloud integration, big data solutions, javascript web develop consid asset excel verbal written commun skills, abil team autonom (remote) environ 
1157: develop project target increas market share, support exist client success continu refin exist platform meet modern design methodologies. talented, knowledge-driven individuals. close-knit team eager ideas. embrac share knowledg enrich other’ experiences. focu client success creativ problem-solving. util adopt open sourc technolog appropriate. 5-9 .net develop hands-on react redux javascript framework softwar develop skill c# javascript familiar rest api single-pag web applic develop strong commun skills. willing convey idea collabor environ solid understand softwar design fundament monday friday react: 2 (preferred) redux: 2 (preferred) temporarili covid-19 
1158: respons guid creat remark progress digit experi varieti audienc support busi canada, emphasi respons mobil design close stakehold defin user secur digit properties, ensur close align client' key success factor collabor fellow member team conceptu design prototyp idea implement web mobil appli user-centr design principl influenc project strategi direct advoc data-driven design solut web mobil defin user personas, map user journey creat distinctive, brand digit experi desir consist multipl platforms, devic channel develop user scenarios, personas, user flows, design concepts, low high-fidel wireframes, prototypes, standard documents, design document need design deliv eleg delight visual element coher product conduct concept usabl test iter valid improv design solut explor solut space refin concept wirefram detail high-fidel design defin visual style posit rel design guidelin build prototyp test user valid custom understand requir behaviour collabor design maintain level design consist coher product servic articul propos design key decis stakehold activ collabor team ensur design feasibl implement accur ensur standard practic appropri commun document manag user deliver produc intern 3rd parti resourc requir ensur expect met produc annot wireframes, design spec document need project timelin ensur workflow reflect users’ maintain consist featur determin user user testing. interpret review find present project team 3-5 user-cent digit design user solid ux practice/process univers degre certif user experience, equival solid portfolio demonstr impact custom experiences, includ develop digit product initi concept implement design rang web mobil (mobil web nativ applications) strong knowledg design wirefram interact prototyp industri softwar (e.g., sketch invision) familiar work design system consist scale platform well-vers current access standard strong visual design skills, creat compelling, branded, high-fidel product screen strong verbal write commun skill abil articul design choic user non-design stakeholders. excel present skill work client depart team environ knowledg current web standard latest trend abil manag deliv multipl project compet deadlin prioriti creativ problem solv analyt think produc high-qual creativ solut fast-pac environ synthes abstract idea tangibl solut design passion problem solv design see iter design approach strong sens ownership proactiv advoc user open challeng learn skill collaborative, curious, empathetic, open-minded, innov understand front-end web develop asset (html, css, js, etc.) work agil methodolog 
1159: support guid client analysi definit needs, orientation, choic evalu technolog solut 
1160: 3+ profession softwar develop good understand front-end technologies, includ html5, css3, javascript, jqueri build user interfac websit and/or web applic design develop respons design websit comfort work debug tool firebug, chrome inspector, etc. abil understand css ramif ensur consist style platform browser abil convert comprehens layout wirefram work html knowledg interact rest api format (json, xml) profici understand code version tool architectur lead softwar team strong advantag 
1161: javascript: typescript, node.js, reactjs, next.js, react-native, objection.js, knex. ui: css, scss, bootstrap. database: postgr w/ timescaledb, redis. devops: aws, netlify, linux, bash. develop tools: macos, jetbrain webstorm, npm, github/bitbucket, postico, jira softwar engineering: respons featur built current sprint. product team refin featur spec user stori identifi function added, function added, etc.. implement assign featur manner scale effect grow. respons featur built current sprint. product team refin featur spec user stori identifi function added, function added, etc.. implement assign featur manner scale effect grow. qualiti assurance: engin design test case web/mobil applic backend apis. perform test softwar record results. identifi bug log issu track system. ownership bugs, push bug process engin yourself. retest ensur bug resolved. engin design test case web/mobil applic backend apis. perform test softwar record results. identifi bug log issu track system. ownership bugs, push bug process engin yourself. retest ensur bug resolved. improvements: improv stack processes? don’t it. initi improv yourself! improv stack processes? don’t it. initi improv yourself! motivation: self-driven excit product. commitment: respons given, lightly. independ thinking: doer, peopl contribut greater goal prompt so. team player: understand + team = success. “i” team. responsibility: comfort work respons decis deepli affect softwar users. practic experience: acquaint agil softwar develop approach softwar develop cycl practic experience. startup life: hands-on take true startup environ ship product. support: don’t worry, succeed. activ mentorship guidanc provid career development. salari rang posit $110,000.00 - $150,000.00 (depend equiti chosen) casual dress employe stock purchas plan paid time stock option monday friday oop: expert object orient program (oop) concept data structures. comfort function programming, tend oop design patterns. node.js/javascript/typescript: humbl 10/10 expert node.j develop server, javascript browser expert knowledg async/await semantics. typescript major project save butt (you’ll how). react next.js: humbl 10/10 expert react develop 5 react browser app past. work major next.j app javascript/typescript/react skills. react-native: work react-n app javascript/typescript skill target io android platform past, io / googl play store now. comfort write nativ code swift java necessary. comfort push notif interfac react-n nativ ios/android bits. postgresql: humbl 10/10 expert sql, craft relat db schemas, queries, store procedur pl/pgsql. postgr major project. bonu point timescaledb major project past. *nix command line: extrem comfort bash interact *nix command line. think user pov: abil perspect user features. macbook: entir develop environ built mac. mac day-to-day. candid focus: complet comput scienc comput engin degre degre technic discipline. degree, substitut real-world make product applications. experience: 5-8 work multi-disciplinari teams. focu pure softwar engin work front-end back-end equally. mentor senior full-stack engin forward technic architectur responsibility. 
1162: write reusable, well-test code varieti modern technolog creat implement plan intend do, review plan creat team improv third-parti components. creat compon drive design implement features, minim involv assist develop (outsid domain knowledge). technic expert modern framework technolog perform period peer code review review requir ux designs, plan implement effort, interact qa don’t break build. merg boss adher lmi employe polici manual javascript, typescript, html, css ninja. varieti libraries/frameworks, explain comfort ambiguity. senior engin complex problem distil specif action plan. minimum 7 work work front-end web develop role (javascript/typescript, html, css/less/sass/) degre (prefer master level) comput scienc software/comput engineering, equival experience. react, webpack, mobx. huge bonu point opengl/webgl, websockets, webworkers, parallel multithread program webworkers, type array work sourc control tool git unit/integr testing. ideal candid work web unit test framework jest, jsunit, karma, jasmin abil agil develop team account perform document superior english commun skill - written verbal 
1163: 5+ softwar develop experience. 3+ modern javascript framework angular/react/vu similar. 2+ profession web develop .net and/or .net core c# track record build high-quality, maintainable, tested, scalabl software. profici work rest api data handling. expert-level abil javascript, html5, css. work cloud-bas servic (aws, azure, gcp). commun skill excellent: understand user translat action piec team understand. understand api-first approach, loos coupl systems, domain driven design. pride qualiti approach testing. strength pragmat designing, build deploy scalable, highly-avail systems. abil abstractli comfort ambiguous/undefin problems. fulfil mentor lead junior engin help develop skill leadership abil (and learn teach). opportun work legaci code optim exist system satisfact leav code/processes/peopl subscrib idea compani social responsible. 
1164: appli user-cent design process industri practic guid class digit experi screen size type holist solv custom busi challeng work team member stakehold creat great experi custom collabor exploratori design sessions, map workshop work session team member stakehold gener user interfac sketch wireframes, help creat prototyp test commun idea solut facilit discuss iter peer stakehold leverag skill interpret usabl testing, user research, web analyt uncov insight identifi gap build relationship network multipl team deliv consist fantast digit user koodo ux design bodi demonstr depth skill, abil lead design project abil grace receiv feedback focus deliv great custom experi align busi outcom passion modern design practic methodologies, flexibl box requir well-vers lean digit product develop life cycl highly-collaborative, agil environ highli orient organized, except analyt skill facilit user interviews, design sprint commun design rational build consensu experienc user-centr design (ucd), architectur (ia), interact design (ixd), comfort design tool set includ figma, invision, googl suite, whiteboard, pen, paper sticki solid understand web access practic ba, prefer human factors/hci, usabl engineering, industri design, cognit scienc product design, field and/or depth post graduat degre mention field asset masteri ucd, ia, interact design, wirefram prototyp 4 years’ key member ux team lead complet product / web develop lifecycl plan execut 8 hour shift ux design: 1 (preferred) ux designer: 5 (preferred) web development: 4 (preferred) temporarili covid-19 
1165: build platform analyz evalu self-driv stack, includ pipelin web frontend manag benchmark develop on-premis cluster project util public cloud comput infrastructur servic build web-bas tool optim manual workflow test case design result analysi proactiv identifi problem technic suggest requir 4+ build highli scalabl enterpris web applic develop secur api publish user document excel knowledg api mechan rest, rpc/grpc, http, graphql develop extens api highli maintain services. deploying, monitor maintain servic systems. excel knowledg databas dynamodb, mongodb, sql fluent javascript & python understand soa, saas, rest/oauth/json architectur services. familiar front-end vue.j framework familiar back-end flask django framework visa sponsorship posit opportun profession growth career advanc competit salari benefit 20% discretionari bonus. shape landscap autonom drive 100% compani paid medical, vision, dental insur plan compani paid education/training. compani paid gym membership. 
1166: collabor skill agil team member understand user design, develop deliv high qualiti web applic meet configur design applic workflows, box thinking, creat innov way advanc client strategi provid coaching, mentoring, leadership design develop project team provid technic leadership guidanc projects, ensur risk mitig project implement contribut defin timelin plans; analyz estim feasibility, cost, time scope ensur coding, testing, debug implement activ complet requir ensur secur standard requir incorpor solut contribut ongo support, stabil perform applic system product includ problem analysis, resolution, escal report stay current trend emerg technolog appli sun life particip agil ceremoni univers degre colleg diploma disciplin 10+ softwar develop applic develop life cycl system integr lead project provid technic guidanc team advanc understand web applic server technolog strong work java, j2ee, unix/linux, middlewar technologies, web web host technolog 5+ web applic develop includ rest, java, j2ee, spring framework, javascript, jquery, bootstrap, ajax, json, html5, css3 strong work knowledg webservic api develop devop tool includ jenkins, artifactory, bitbucket, maven, cdd/ansibl excel verbal written commun skill flexibl adapt abil align chang prioriti custom obsess – custom centr abil independ strong, collaborative, multi-sit team self-direct proactiv abil liais intern extern stakehold adapt approach deal technic non-techn audienc penchant creat re-us compon identifi opportun re-us coach mentor skill strengthen team occasion travel sun life locat (toronto, waterloo) requir depend assign period weekend/after-hour requir support project implement upgrades. reliabl statu govern canada start confirm (includ background check fingerprint rcmp) journey develop greatest digit flexibl benefit day join meet famili pension, stock save program build enhanc futur financi secur common sens dress code, dictat dress base day 
1167: develop code support document work team environ develop, unit test deploy softwar work client understand implement requirements/solv complex technic applic challeng provid input design architectur need develop well-tested, high performance, scalabl client/serv web applic mentor develop 5-7 years’ develop web-bas client/serv applic agil environ develop applic cloud strong develop lifecycl web applic reactjs/php cloud base develop applic modern includ 12 factor development, docker, kubernetes, azur (blob, app service, azuresql, cosmosdb, azur event hubs, azur functions, etc.) cloud-bas servic write modern api leverag node.j event driven microservic architectur strong asset devop pipelines, base github action azur devop asset develop applic mobil platform (android and/or ios) asset cloud develop user authent resourc author auth0, oauth, okta onelogin asset azur api manag asset webpack asset acunetix web vulner scan softwar asset modern sourc repositori github, bitbucket 
1168: implement autom deploy modern, cloud nativ applic set monitor health build product system creat autom alert outag degrad perform container complex virtual runtim environ expand streamlin complex ci/cd pipelin drive frequent, high-qual product releas autom mission-crit task process bachelor' degre comput scienc system equival technic discipline, minimum 7 (or 5 master degree) work enterpris 24/7 product environ support critical, real-tim applications. 3+ senior admin respons aw servic (auto-sc highli deploy network, compute, storage, database, monitor resources) product environ build share respons uptim production, cloud-n applic architectur modern cloud nativ applic architectur util faa , meshes/proxies, etc. monitor tool datadog creat dashboard metric — establish desir behavior, measur behav (availability, latency, health), correct discrep cloud infrastructur autom tools/iaa (terraform, aw cloudformation, etc.) build manag custom docker imag contain hands-on kubernet aw (eks) tools/compon cloud security, respond secur events, autom secur practices. git-bas repo complex, auto-sc ci/cd pipelin jenkins, aw terraform land zone familiar python develop script languag (c/c++, go, javascript/nodejs, php, etc.) abil commun transfer knowledg effect technic non-techn audienc abil priorit multitask fast-pac environ abil notic respond effect failur preserv service' conform sla (service-level agreement) passion issu elimin unknown evolv system push improv reliabl veloc stack web develop tradit enterpris web applic frameworks, server tool perform test tool techniqu defin measur intern customer-fac ola/sla 
1169: proven abil assess busi translat relev solutions. deciph architectur visual design turn frontend code. develop frontend code integr backend interfaces. develop, analyze, prioritize, organ requir specifications, data mapping, diagrams, flowchart develop tester follow. architect, develop, test cross-brows cross-platform applications. lead frontend technic develop effort independently. explor exist systems, determin area complex potenti risk success implement advanc visual products. collabor cross function team design, product manag backend architect develop team valid prototyp creat elegant, usable, respons interact interfac meet client requirements. translat wirefram function requirements, write well-abstracted, reusable, high-perform code components. provid document process train need perform design, implementation, code reviews, upgrad system meet busi user implement practic scalability, supportability, eas maintenance, perform continu improv user interface, softwar architectur technologies. bachelor' degre comput scienc technolog design & knowledg 2+ design frontend architectur architectur guidelin mind (secure, high-performing, scalable, extensible, flexible, simple) 5+ strong hands-on angular 5+/rxjs, react/redux, singl applic javascript es6/es7/es8/es9/es10; html5/css3, async/await, ajax ionic cordova, xcode, android studio. css pre-processor less/sass/scss, flexbox grid: respons design & layout framework bootstrap, materi ui, tailwind client-sid unit test e2e framework nu89 tools: jasmine, mocha, karma, phantomj masteri build, packag optim tools: npm, webpack, librari structure, librari packag & optim expertis caching, minification, bundl techniqu improv frontend perform deep understand web access comput scienc fundamentals: data structures, algorithms, object-ori design design pattern integr & knowledg node.j express, next.j passport backend framework mongodb rest services, microservices, micro-frontends, graphql server-sid technologies: jsp, jsf, php html5 messaging, xhr2, websocket cdn integr optim resourc bandwidth googl tag manag event tag frontend monitor tool troubleshoot error recogn perform bottlenecks. familiar agil methodolog (scrum / kanban) excel commun express technic knowledg group busi it, onlin in-person. excel document technic design concept fluent english 
1170: 3+ work react. 3+ work nodejs. 5+ javascript/typescript development. good unit test framework react nodejs. work high traffic websites. collabor tool jira confluence. knowledg rest api principles. nestjs. googl cloud platform. self-motiv strong team spirit. strong ethic. abil independ supervis abil coordin collabor team. excel multi-task skills. abil commun technic non-techn staff. excel knowledg pure javascript. excel knowledg rest principl api architecture. extens html 5, css 3 respons web development. knowledg practic agil methodologies, scrum. good cross-brows cross-devic develop experience. good awar practic user interfac design principles. excel commun skill - verbal written. build javascript spa react. build support nodejs+nestj backend integr extern api googl cloud platform. hand respons web develop html5 css. design implement unit test valid function implement correctly. manag improv current site chang busi requirements. assist defin softwar architectur user interfac design approaches. implement accur reliabl code time specif deliv need functionality. remain current web site mobil trend design technology. passion creat effici effect ui enterprise-level saa platform high standard qualiti regard. work fast-pac organ agile/scrum methodolog deliv excel solut demand custom oper requirements. 
1171: member tight knit depart inhous content manag expert research, design recommend drupal-bas solut develop custom drupal modul mixtur php angularj alter purchas off-the-shelf drupal modul develop, debug, test deploy code base schedul busi prioriti resolv issu product code alter drupal-bas theme collabor stakehold insid develop great web-experi audienc duti requir colleg diploma univers degre field comput science, system equival 3 5 front-end develop experience, includ respons design 3 5 websit develop drupal, wordpress cm 3 5 front-end develop react.j program php, perl, python common web-bas develop languag (.net c# nice have) relat databas program sql server, oracl mysql store procedur program expert knowledg javascript, jquery, ajax, html5, css. strong knowledg rest api design usag integr knowledg integr technolog json soap. solid git, includ branching, pull request, code review, etc. debug rectifi issu deploy code abil effect priorit execut task fast-pac environment. strong desir learn adapt technolog strong organiz estim skill ci/cd (code deployment, pipelines, devops) agil develop excel written oral commun skills. excel interperson skills. abil idea business-friendli user-friendli language. except self-motiv directed, hands-on approach. keen attent detail. superior analytical, evaluative, problem-solv abilities. except orientation. 3 5 front-end develop react.j program php, perl, python common web-bas develop languag (.net c# nice have) knowledg integr technolog json soap. 
1172: 
1173: 
1174: analyze, design, configure, administ manag dynam crm; create, modifi maintain function microsoft dynam crm; activ engag project assign you: creat timelines, task definit distribution, code review, implement guide, support coach junior colleagues, consult offshor team involv project user (ux) specialist enhanc user dynam crm; extend dynam crm platform support api c#.net (e.g., develop plug-in dynam crm); creat maintain ssr reports; analyze, program optim databas queries; document program prepar user documentation; call analyze, maintain optim sql data base internet servic (iis). bachelor’ degre colleg diploma comput scienc (with complementari experience). 5 years’ position. develop team coordination, asset. project management, asset custom develop crm, dynam asset. relat databas (sql server), program languag (c#, asp.net, .net core). web program (javascript, html5, jquery, web services, html css). familiar microsoft dynam navis software, asset. sound knowledg object-ori program concepts. (s.o.l.i.d. principles) sound knowledg unit test (msbuild, xunit) ci/cd analyser, concevoir, configurer, administr gérer dynam crm; créer, modifi maintenir fonctionnalité microsoft dynam crm; activ engagé dan projet qui vou sont confiés: création délais, définit distribut de tâches, revu code, implément guider, accompagn coacher collègu juniors, consult équip offshor impliqué dan projet travail avec spécialist l'expérienc utilisateur (ux) pour amélior l'expérienc utilisateur dynam crm; étendr plate-form dynam crm utilis l'api # .net pri charg (par exemple, développ de plug-in pour dynam crm); créer maintenir de rapport ssrs; analyser, programm optimis requêt base données; document changement programm préparer document utilisateur; peut être appelé à analyser, maintenir optimis de base donné sql de servic d'inform internet (iis). baccalauréat diplôm collégial informatiqu (avec une expérienc complémentaire). 5 an d’expérienc dan post similaire. expérienc coordin d'équip développement, atout. expérienc gestion projet, atout expérienc personnalis développ d'un crm, dynamiqu d'un actif. expérienc de base donné relationnel (sql server), de langag programm (c #, asp.net, .net core). programm web (javascript, html5, jquery, web services, html css). connaiss logiciel microsoft dynam navision, atout. bonn connaiss de concept programm orienté objet. (princip s.o.l.i.d.) bonn connaiss de test unitair (msbuild, xunit) expérienc avec / capabl d'établir de priorités, respect délai travail dan environn rythm rapide. trè bonn compétenc commun oral écrite analytiqu attent aux détails. leadership autonome. esprit d'équipe. microsoft dynam crm, atout net (3.5+) avec #, compri wcf wf. asp.net core, api web microsoft asp.net. protocol rest soap. azur devops. microsoft internet server (iis). sql server 2012-2016 ssrs. workflow, microsoft activ directory. 
1175: salair avantag concurrentiel deux semain vacanc minimum offert dè premièr anné deux journé congé volant premièr anné une journé supplémentair chaqu anné une journé congé à votr anniversair possibilité particip reer ftq assur collect dè jour 1 format offert continu; ambianc travail dynamiqu amicale; bureau fraîchement rénové goût jour; activité team build trimestrielles. particip à concept d’applic javascript à l’aid framework angular typescript & ionic analys dépanner problèm logiciel fournir de solut utilis dernièr technolog dispon tester applic afin d’assur qualité de développ créer mettr à jour document de différent applic particip à l’amélior permanent de techniqu développ ajout modifi de fonctionnalité aux applic existant configurer, connect intégrer différent logiciel à l’aid d’api avoir moin troi an d’expérienc programm avec framework angular (typescript) avoir de connaiss scolaires, projet professionnel php mysql maîtris html css trè bonn connaiss de rest api crud connaitr framework ionic (c'est atout) avoir une volonté d'actualis se connaiss se compétenc sur framework connaiss avec logiciel vcs, tel git aptitud marqué à estim temp alloué à projet fort compétenc communicationnel françai tant à l’oral qu’à l’écrit esprit vif créatif capacité à travail rapid efficac façon individuel équip 
1176: fournir de servic création développ à l'équip marketing; posséder une réflexion digital une compréhens de nouvel plateform de tendanc dan domaine; assur support une continu avec vision donné pour objectif d’entreprise; particip à l’élabor « wirefram », « userflow », « sitemap » design fonctionnel tout matériel nécessair pour l’intégrat de projets, réalisé autant à l’intern qu’à l’externe; gérer calendri product de projet collabor avec équip market design internes/externes; travail avec de partenaires, de agenc de fournisseur pour facilit l'avanc projet; fournir soutien une gestion projet début à fin; fournir de servic d'ajust format, composition, mise modif d'actif sur demande; fournir de servic développ généraux créatif pour placement publicitair numériques; observ maintenir norm graphiqu l'entrepris qui concern tou logos, imag visuel cirque; archiv tou document créatif numériques, imprimé besoin, document photographiques; propos de plan projet pour atteindr résultat souhaité conseil chef projet sur échéancier développement; coordonn processu d'approb intern de document créatif numériques. diplôm autr expérienc pertinent dan domain création digitale; expérienc agenc dan post similaire; minimum 5 an d’expérienc pertinente; bonn cultur générale; grand créativité curiosité; connaiss exceptionnel de logiciel design graphiqu expérienc avec logiciel figma, adob xd sketch; expérienc test utilisateurs; expérienc vigi ux (best practices); connaiss motion design montag vidéo; forc typographie; expérienc avec concept "components" design modulair (un atout); connaiss base avancé avec mise place, maintien l'évolut d'un "design system" (un atout); qualité d’organis suivi projet début à fin; capacité à bien communiquer, expliqu se concept détailler; compréhens connaiss de média sociaux; être une personn passionnée, collabor doit être apt à recevoir rétroaction lien avec travail fourni; maîtris françai l’anglais, écrit oral. provid creativ develop servic market team; possess digit think understand platform trend field; provid support continu vision corpor objectives; particip develop "wireframes", "userflows", "sitemaps" function design addit materi integr projects, carri intern externally; manag project product schedul collabor market team intern / extern designers; partners, agenc supplier facilit progress project; provid project support manag start finish; provid format adjustment, composition, layout asset modif servic request; provid gener creativ develop servic digit placements; observ maintain graphic standard compani regard logos, imag visual cirque; archiv digit creativ documents, print needed, photograph documents; propos project plan achiev desir result advis project manag develop timelines; coordin intern approv process digit creativ documents. diploma relev field digit creation; agenc position; minimum 5 relev experience; good gener culture; great creativ curiosity; except knowledg graphic design softwar figma, adob xd sketch software; user testing; ux monitor (best practices); knowledg motion design video editing; strength typography; concept "components" modular design (an asset); basic advanc knowledg establishment, mainten evolut "design system" (an asset); qualiti organ monitor project start finish; abil commun well, explain concept them; understand knowledg social media; work collabor develop team; passionate, collabor person receiv feedback connect provided; fluenci french english, written oral. 
1177: univers colleg degre comput scienc work minimum 3-5 work microsoft.net 3.5 c#. minimum 3-5 work microsoft sql server technologies. minimum 3-5 work rest api web servic technologies. minimum 3-5 develop design enterpris grade software. minimum 1-2 work .net core. architect manag enterpris level system. extens build solut deal larg number web/api requests. appli practic web sites, systems, data secur monitoring. build loos coupl systems, util messag platform events. object orient service-ori applic develop techniqu theories. extens sourc control manag system git continu integration/deploy environments. agil develop methodolog includ scrum . intern motivated, profici independ team environment. work multipl deadlin multipl project simultan fast-paced, chang environment. contribut develop .net sql server project includ cloud develop azur nativ services. skill develop develop lead edg state art solut latest greatest technologies. core team member digit engin team major day day develop processes. design, build, maintain efficient, reusable, reliabl c# code. ensur applic build performance, quality, respons perspective. rapidli grow technolog team motiv deliv solut client client’ customers. .net & technologies: 3-5 (required) .net core:1-2 (required) azur develop (1-2 years) languag react/angular: 3-5 (nice have) 
1178: 5+ professional, program posit profici java, javascript, html, css creat applic javascript web framework (e.g.:angularjs, bower, npm, webpack, grunt) develop rest api intimid relat non-rel data store (e.g.: oracle, cassandra, redis) master search platform (e.g.: solr) great understand mvc pattern web applic *nix osx familiar version control system git bring depth work larg code base passion reach million user platform love collabor tight deadlin pursu problem imagin eleg solutions. passion technology, life-long learning, enjoy find tool job. excel judgment integr abil time sound decis 
1179: provid ongo support java base applic product test environ includ respond requests, incid & problem analysis, restor recovery, secur vulner remediation, audit report interfac softwar engineers, infrastructur teams, lead softwar engineers, busi system analyst stakehold deliv high qualiti solut maintain stable, high perform applic environ design, develop, test debug program small project bug fix develop maintain strategi proactiv monitor applic provid earli warn sign identifi implement continu improv opportun elimin wast add effici ensur strict complianc secur chang manag direct identifi particip improvement, renewal, stability, upgrad disast recoveri project enabl stabil troubleshoot issu conduct root-caus analysi degre comput science, comput engin technolog 3+ technolog java applic support develop 1-3 in: java, javascript & web develop languag html, xml, css web servic soap, json & rest api java technolog servlet, jdbc jsp spring framework databas technolog sql, oracle, postgr exposur devop tool (maven, gradle, git / bitbucket, cdd, ansible, jenkins) understand enterpris methodologies, itil, cmmi, softwar develop life cycl (sdlc) java, javascript & web develop languag html, xml, css web servic soap, json & rest api java technolog servlet, jdbc jsp spring framework databas technolog sql, oracle, postgr exposur devop tool (maven, gradle, git / bitbucket, cdd, ansible, jenkins) understand enterpris methodologies, itil, cmmi, softwar develop life cycl (sdlc) solid busi technic acumen, demonstr agil learn abil comfort unfamiliar busi area technolog abil dynam environ chang prioriti strong relationship manag consult skill solid written verbal commun skill adob campaign manag sa real-tim decis manag (rtdm) work mobil applic (io / android) advantag exposur agil framework (kanban, scrum) work event stream platform apach kafka work cloud host applic / server aw exposur team collabor tool confluence, jira, team reactjs/ react.j role on-cal hour support team rotat basi govern reliabl secur clearanc requir role (applic hire fingerprinting, 5-year canadian histori check etc.) opportun environ focus technolog flexibl hour period option well benefit program includ sabbat pension match access global learn centr & udemy, 24/7 learn collaborative, support interact team environ 
1180: 
1181: talent dedic co-work highli competit compens write designed, testable, effici code softwar develop practic creat websit layout/us interfac standard html/css practic develop oracl databas support web applic web site develop pl/sql code support web applic web site integr data back-end servic databas gather refin specif requir base technic creat maintain softwar document designing/build websit asp.net / c# javascript microsoft visual studio team foundat server agil methodolog tool oracl databases, includ pl/sql program self-driven abil seek requir minim direct individu contributor team player excel verbal/written commun skill 
1182: minimum 7 data warehousing, write complex sql queries, views, procedures, includ perform tune queri optim larg data set strong data warehous knowledg experience, includ data ingestion, transform etl pattern modern data pipelines. intermedi senior level operation data platform azur data solut data factory, azur databricks, azur analysi service, azur synaps databrick senior level report design build highli interact dashboard power advanc level write dax queri languag strong understand relat dimension data model concept build web api azur function hands-on ci/cd azur devop profici python asp.net c# power shell script nice azur sql warehous databas devop queri dataengin 
1183: implement autom deploy modern, cloud nativ applic set monitor health build product system creat autom alert outag degrad perform container complex virtual runtim environ expand streamlin complex ci/cd pipelin drive frequent, high-qual product releas autom mission-crit task process bachelor' degre comput scienc system equival technic discipline, minimum 7 (or 5 master degree) work enterpris 24/7 product environ support critical, real-tim applications. 3+ senior admin respons aw servic (auto-sc highli deploy network, compute, storage, database, monitor resources) product environ build share respons uptim production, cloud-n applic architectur modern cloud nativ applic architectur util faa , meshes/proxies, etc. monitor tool datadog creat dashboard metric — establish desir behavior, measur behav (availability, latency, health), correct discrep cloud infrastructur autom tools/iaa (terraform, aw cloudformation, etc.) build manag custom docker imag contain hands-on kubernet aw (eks) tools/compon cloud security, respond secur events, autom secur practices. git-bas repo complex, auto-sc ci/cd pipelin jenkins, aw terraform land zone familiar python develop script languag (c/c++, go, javascript/nodejs, php, etc.) abil commun transfer knowledg effect technic non-techn audienc abil priorit multitask fast-pac environ abil notic respond effect failur preserv service' conform sla (service-level agreement) passion issu elimin unknown evolv system push improv reliabl veloc stack web develop tradit enterpris web applic frameworks, server tool perform test tool techniqu defin measur intern customer-fac ola/sla 
1184: design implement great featur high-qual code contribut design, implementation, scale cloud-bas machin basic knowledg strong machin learning, deep learning, data collabor team developers, researcher, data scientist implement close engineering, assur qualiti product team bachelor master’ degre comput science, softwar engin minimum 5 relev design develop scalabl build scalabl backend system micro-services/cloud design build rest api support client profici linux environ knowledg python scientif python stack (numpy, scipy, sql nosql databas familiar web api document model tool swagger/openapi familiar cloud technolog platform as: docker, kafka, spark, mqtt, fluent english particip agil softwar process (scrum, sprint familiar agil develop tool jira iot servic familiar startup environ opportun join innov team focus objective: user-ori team learn, innov share chanc differ fast-pac organ activ particip growth montreal-bas ai start-up employe stock option plan. concevoir mettr œuvr d'excellent fonctionnalité code haut qualité contribu à conception, à mise œuvr à mise à l'échell notr machin basé sur cloud connaiss base intérêt marqué pour l'apprentissag automatique, l'apprentissag profondeur donné collabor avec une équip développeurs, chercheur scientifiqu de donné pour mettr œuvr travail étroit collabor avec équip d'ingénierie, d'assur qualité produit baccalauréat maîtris informatique, génie logiciel similair minimum 5 an d'expérienc pertinent dan concept développ évolutif expérienc création systèm backend évolutif à l'aid micro-services/cloud expérienc concept création d'api rest prenant charg nombreux client maîtris d'un environn linux connaiss expérienc avec python pile scientifiqu python (numpy, scipy, expérienc de base donné sql nosql familiarité avec document l'api web outil modélis tel swagger/openapi familiarité avec technolog plateform cloud tell : docker, kafka, spark, mqtt, anglai courant puisqu vou participerez à notr processu logiciel agil (scrum, sprint familiarité avec développ agil outil tel jira expérienc avec servic iot famili avec environn démarrag l'opportunité rejoindr une équip innovant centré sur objectif : devenir une équip orienté utilisateur qui vou permet d'apprendre, d'innov partag chanc fair différenc sein d'une organis évolut rapid être particip actif dan croissanc d'une start-up d'ia basé à montréal plan d'option sur action pour employés. 
1185: degre technology, equival 3- 5 typescript background data visual 3 + react 3+ mobx/redux mapboxgl/deck.gl/nebula.gl visx c#/.net/asp.net postgres/timescal docker/dock compos aw remot perman 
1186: provid expertis applic databas integr technologies, includ solut service-ori architectur follow agile/scrum methodology: daili scrums, grooming, planning, retrospect project meet requir liais product management, devop project team requir product manag team gather document requir work architectur team creat detail function technic specif design engag end-us stakehold implement abil ramp appli technolog process enjoy work highli collabor & dynam team environ strong debug skills, root issu resolv 3-5 softwar develop univers degre comput science, programming, equival educ self-learn afraid embrac latest technolog work divers multi-loc compani proven abil design softwar applic object-ori methodolog demonstr implement solut scalabl highli base industri practic softwar develop java/j2e spring eco-system (core, mvc, batch, boot, etc…) micro-servic implement api design knowledg data access technolog (hibernate, odata, etc.) rest, java api rest web services, json data structur git/bamboo/bitbucket knowledg continu deliveri practic knowledg databas sql (mssql oracle, etc) knowledg eclips and/or intellij cloud experience: aws, azure, etc. .net angular/angularj & test framework (jasmine, karma & protractor) html markup language, html 5 technolog core css, css 3 (layout, box model, text effects, etc…) core javascript, jquery, bootstrap basic knowledg unix/linux bonus insur coverag day paid vacat person day rrsp match person spend account (psa) modern continu perform process approach dynam engag cultur open-concept workspac spectacular view city! 
1187: provid technic direct involv establish technic vision, resolv technic disagr manag technic qualiti project design, develop, review code, implement, maintain larg scale applic deliv scalable, reusable, testabl clean code proper comment version control involv recruit talent carri onboard process team member lead small team 5-6 people. frontend backend web & cloud applications. bit frontend focused. knowledg design understand ux & workflow. 5+ product level main tech stack: javascript es6+, react, angular, node.js, php, python . googl cloud platform major cloud servic (e.g. aws, azure) . strong virtual container (e.g. docker, kubernetes), jenkins/bamboo build jobs, ci/cd pipelin provid technic direct involv establish technic vision, resolv technic disagr manag technic qualiti project design, develop, review code, implement, maintain larg scale applic deliv scalable, reusable, testabl clean code proper comment version control involv recruit talent carri onboard process team member lead small team 5-6 people. frontend backend web & cloud applications. bit frontend focused. knowledg design understand ux & workflow. 5+ product level main tech stack: javascript es6+, react, angular, node.js, php, python . googl cloud platform major cloud servic (e.g. aws, azure) . strong virtual container (e.g. docker, kubernetes), jenkins/bamboo build jobs, ci/cd pipelin 
1188: salair avantag concurrentiel deux semain vacanc minimum offert dè premièr anné deux journé congé volant premièr anné une journé supplémentair chaqu anné une journé congé à votr anniversair possibilité particip reer ftq assur collect dè jour 1 format offert continu; ambianc travail dynamiqu amicale; bureau fraîchement rénové goût jour; activité team build trimestrielles. particip à concept d’applic javascript à l’aid framework angular typescript & ionic analys dépanner problèm logiciel fournir de solut utilis dernièr technolog dispon tester applic afin d’assur qualité de développ créer mettr à jour document de différent applic particip à l’amélior permanent de techniqu développ ajout modifi de fonctionnalité aux applic existant configurer, connect intégrer différent logiciel à l’aid d’api avoir moin troi an d’expérienc programm avec framework angular (typescript) avoir de connaiss scolaires, projet professionnel php mysql maîtris html css trè bonn connaiss de rest api crud connaitr framework ionic (c'est atout) avoir une volonté d'actualis se connaiss se compétenc sur framework connaiss avec logiciel vcs, tel git aptitud marqué à estim temp alloué à projet fort compétenc communicationnel françai tant à l’oral qu’à l’écrit esprit vif créatif capacité à travail rapid efficac façon individuel équip 
1189: provid expertis applic databas integr technologies, includ solut service-ori architectures. provid technic advic weigh technic decis impact team compani large. initi identifi solv problems, make balanc trade-off respect system. research propos technologies. abil demonstr extens ownership busi modul components. follow agile/scrum methodology: daili scrums, grooming, planning, retrospectives, project meet required. liais product management, devop project team required. product manag team gather document requirements. ramp appli technolog processes. enjoy work highli collabor & dynam team environment. activ particip code review technic share collabor interact propos code improv usag design pattern agil cloud mindset readi it. debugging, root analysi on, fix issu 5-8 softwar develop java (develop spring base applications) univers degre comput science, programming, equival educ self-learn afraid embrac latest technologies. proven abil design softwar applic object-ori methodologies. demonstr implement solut scalabl highli base industri practices. softwar develop java/j2e spring eco-system (core, mvc, batch, boot, etc.) micro-servic implement api design exposur cloud technologies: aws, azure, etc. knowledg data access technolog (hibernate, odata, etc.) rest, java api rest web services, json data structur git / bamboo / bitbucket / gitlab work ci/cd pipelin knowledg continu deliveri practic knowledg databas sql (mssql oracle, etc.) angular test framework (jest, jasmine, cypress, selenium) static analysi code tools: sonarqube. good knowledg linux bash shell scripting. .net bonus insur coverag day paid vacat person day rrsp match person spend account (psa) modern continu perform process approach dynam engag cultur open-concept workspac spectacular view city! 
1190: build respons dynam websit clients. work design implement visual interfaces. design implement featur functionality. establish guid website' architecture. ensur high-perform avail manag technic aspect cms. help formul effect respons design turn work theme plugin possibl design interested. profici adob creativ cloud (photoshop, adob xd) platform wirefram design presentation. understand word press builders. understand current web standards, principles, practic digit marketing, display ads, social media. excel understand front-end technologies, includ html5, css3, javascript, jquery. strong understand php back-end development. build user interfac websit and/or web applications. design develop respons design websites. abil understand css ramif ensur consist style platform browsers. abil convert comprehens layout wirefram work html pages. profici word press, woocommerce, elementor. e-commerc strategi experience. abil commun idea collabor levels. photographi video edit skill plus. 
1191: health dental benefit $1000 health well expens 3-week paid vacat inclus environ mentorship career growth compani socials, medit room, pool tabl game room, free massag rrsp matching, espp contributions, annual bonu work compani rank #1 great place survey 2019 bs/m comput scienc equival 6+ develop web, software, mobil applic solid grasp softwar engin fundament practic applic solid grasp javascript fundament closures, prototype, callbacks, promises, error handl object orient languag as: java/j2ee, c#, vb.net, python, c++ understand prefer web servic (rest soap) understand unit test prefer test driven develop helpful, can-do attitud willing ownership problem strong desir learn grow excel problem solv skill excel verbal written commun skill commit team success posit team dynam deliv high qualiti full-stack applic (requirements, design, code, documentation, etc.) roughli 70-85% hands-on code contribut earli qualiti activities, includ peer review estimates, design code resolv defects/bug partner team member deliv commit grow appli technic skill custom agil development, scrum, and/or extrem program methodolog 
1192: highli perform complex product, real-world challeng place highli employe integr latest methodolog practic evolv enorm impact core product compani defin maintainability, testability, performance, security, quality, usabl platform enabl agil develop artifact design, develop, manag autom unit, integration, accept test compon commun technologies, practices, etc. developers, testers, manag influenc design requir build best-in-class experi mentor peer review design code implement ensur perform qualiti respons applic investig issu report test team determin impact, root cause, solv identifi correct bottleneck bug optim perform fast-pac environ foster growth learn verbal written commun clear concis articul develop timelin depend improv team develop process acceler delivery, drive innovation, lower costs, improv qualiti 5+ years’ softwar develop util angular strong knowledg angular 11 deep understand technolog techniqu angular materi angular-cli configur knowledg front-end pattern (container/presenter, etc.) test 
1193: expertis shopifi liquid templat languag work knowledg custom shopifi app develop (experi recharg 3-4 work profession web-develop environ demonstr masteri html, css/scss & javascript collabor talent design, ux project manag team transform provid technic advic input scope includ platform architect, develop, test deploy compon & site featur collabor creativ team translat visual design respons assist integr / onboard technolog applic provid long term solut short term option common mainten request build custom shopifi theme modifi pre-exist theme depend implement market pixel client-specif integr document technic procedur practic intern wiki multipl project simultan vet manag relationship technic provid includ host collabor talent design, ux project manag team transform provid technic advic input scope includ platform architect, develop, test deploy compon & site featur collabor creativ team translat visual design respons assist integr / onboard technolog applic provid long term solut short term option common mainten request build custom shopifi theme modifi pre-exist theme depend implement market pixel client-specif integr document technic procedur practic intern wiki repres roswel profession manner sale calls/meet technic multipl project simultan vet manag relationship technic provid includ host collabor talent design, ux project manag team transform provid technic advic input scope includ platform architect, develop, test deploy compon & site featur collabor creativ team translat visual design respons assist integr / onboard technolog applic provid long term solut short term option common mainten request build custom shopifi theme modifi pre-exist theme depend implement market pixel client-specif integr document technic procedur practic intern wiki expertis shopifi liquid templat languag work knowledg custom shopifi app develop (experi recharg 3-4 work profession web-develop environ demonstr masteri html, css/scss & javascript librari well-vers git version control profici practic respons design solid knowledg perform improv optim practic knowledg data migrat synchron shopifi instanc fundament understand shopifi api / applic ecosystem excel time management, problem solving, teamwork, commun skill passion front-end architectur learn technologies. deep understand ecommerc solutions, web design, develop process, familiar a/b testing, seo data-driven practic familiar analyt tool googl analytics, gtm familiar wcag access practic posit attitud problem solver stay well-organ varieti project abil independ solv technic problems, mitig risk, decisions, abil small fast pace boutiqu environ familiar wordpress build spa (singl application) pwa (progress web front-end javascript framework (react, vue, angular, ember, etc.) typescript familiar slate themekit understand seo practic understand implement respons ui/ux design understand implement wcag access complianc shopifi app develop strong stack foundat server javascript (npm, node, express) server web api dev (php, ruby, python, java, .net, etc.) consum parti api relat databas (mysql, postgres, sql server, oracle) schemaless db (mongodb, etc.) jira git cli uis, github, gitflow branch collabor agil server (linux/unix/apache/nginx) comfort cli 
1194: comfort technolog system fullstack techi intern tool 4+ years’ develop softwar product – languag 2+ hands-on develop applic python 2+ develop jqueri javascript librari (jqueri preferred, angular, vue.js, react, etc. acceptable) develop node.j familiar write optim sql queri requir bootstrap html/css develop bonu good python aw environ bonus, python lambda function aw abil contribut stack wear multipl hat focu quality: write unit tests, integr test focu data-driven decis make learn experiment python, django, react, node, python script, html, css databas optim experienc aw – ec2, rds, ses, s3 familiar agil methodology, test-driven develop softwar design pattern 
1195: architect bespok web-bas solut meet client' busi skill frontend (typic react) backend (node) javascript. ensur secur eleg code implement node-bas clients. work strategists, design front-end develop defin creat amaz digit experiences. html, css, core js. strong react, angular, vue. graphql base state manag redux (flux architecture) experience. gatsbi and/or headless cm platform plus. expertis core node. comfort modern javascript includ es6 es9. express server expertise. socket.io expertise. comfort work streams. architect document rest apis. databas configuration, manag deployment. aws/azure/googl cloud cloud platforms. architect serverless solutions. 
1196: 8 hour shift monday friday 
1197: strong profici web platform technolog html, css, browser apis, events, storag option javascript (ecmascript 2015+) typescript front-end framework react, angular, vue manag front-end state (with redux, context api similar) design data model scale rest api graphql complex, single-pag web applic understand end-to-end front-end develop methodolog tool chain npm, yarn, lerna, webpack, lint, devtool node.j 
1198: design, development, implementation, test softwar applications, mainten exist applic design databas architecture, create/manag build scripts, continu document continu collabor team member agil environment, continu up-and-coming, innov technolog degree/diploma comput science, software/comput engineering, data science, mathemat equival 5+ softwar applic develop enterpris level java/j2e environ 4+ relat databas (mysql, postgresql, oracle, etc.) build tool (maven, ant, gradle, etc.) rest api creation/integr docker containerization, aw cloud integration, big data solutions, javascript web develop consid asset excel verbal written commun skills, abil team autonom (remote) environ 
1199: write efficient, reliabl robust code back-end apis. develop teams, stakehold busi analyst ideat softwar solutions. debug, deploy upgrad software. ownership, triag troubleshoot code issues. effect contribut specification, design, build test phase development. basically, excit bring excit user patients. passionate, creative, understand life fast-grow compani learn master divers technolog techniqu uber-competent. good passion code encount problem creativ solv 2+ proven profici stack develop react & golang (2+ years) develop desktop mobil applic comp sci degre start-up mental willing learn tech flutter 
1200: 
1201: api design develop design develop busi logic develop applic test build, distribution, integr support java/kotlin, swift, objective-c, c, c++ current knowledg android io program (or both!) build design highli scalabl solut open sourc project autom unit integr test secur algorithm protocol startup version control (git, gerrit) develop mac machin b.sc. m.sc. comput scienc field strong (>3 years) mobil develop exposur system-level develop profession team environ and/or, strong (>5 years) server-sid web develop experience, motiv switch mobil develop architect develop robust, maintain systems, hack code one-off project strong desir learn mobil technolog architectur passion creat qualiti solut agil develop strong team player applic legal canada unlimietd vacat time !! stock option 
1202: collabor stakeholders, understand busi opportunities, collect relev information, bring insight strategy. develop backend applic (with python java), frontend web applic (react). fix bug provid requir support. improv busi products. bachelor" degre comput science, engineering, related. 2-3 field. work end-to-end full-stack applic profici python java, web development. relat databas document stores. attent detail. great commun skill willing learn. contact linux version control. cloud googl cloud aws. container docker kubernetes. highli distribut system collabor avec parti prenantes, comprendr opportunité commerciales, collect inform pertinent apport de inform à leur stratégie. développ de applic backend (avec python java), de applic web frontend (react). corrig bug fournir support requis. travail sur de amélior pour produit d'affaires. baccalauréat informatique, génie dan domain connexe. moin 2-3 an d'expérienc dan domaine. expérienc travail sur de applic full-stack bout bout. maîtris python java, développ web. expérienc avec base donné relationnel magasin documents. souci détail. excellent capacité commun volonté d'apprendre. contact avec linux avec contrôl version. expérienc cloud sur googl cloud aws. conteneuris dan docker kubernetes. expérienc avec de systèm distribué hautement dispon 
1203: dirigera tout activité cycl vie développ logiciel ; estim planifier, concevoir, coder, document tester de applic logiciel peut assum certain responsabilité d'architectur respons d'assur conformité concept mise œuvr avec l'architectur prévue fournira mentorat techniqu aux membr l'équip projet sera respons supervis direct personnel subaltern l'équip agir tant gestionnair hiérarchiqu pour group 3 développeur plus, compri mentorat carrièr évaluat perform formel travail étroit collabor avec chef projet qui réalis projet l'architect qui fournit de conseil sur solut pratiqu d'ingénieri travaillera avec analyst commerciaux et/ou utilisateur finaux pour définir, document réviser spécific fonctionnel systèm ainsi exig logiciel matériel relèv généralement d'un gestionnair pratiqu ; soutenir pratiqu administr politiqu particip processu recrut peut fournir support avant-vente, étroit collabor avec architect travail sur tout autr tâche connex chaqu foi nécessair démontrer leadership d'équip développ multidisciplinair agir tant consult fourniss de conseil dan son domain d'expertise, renforç crédibilité faisant preuv leadership, s'engag direct avec client posséder d'excellent compétenc commun avec capacité traduir besoin commerciaux de client recommand développ logiciel pour une équip multidisciplinair ; chef projet, analyst d'affaires, analyst qualité développeur démontrer de compétenc résolut problèm pour fair face à de situat complex tout propos de solut créativ s'efforc s'amélior continuel développ personnellement, encourag manièr proactiv membr l'équip à fair même 9 an d’expérienc dan l’analys orienté objet, conception, développ l’intégrat produit logiciels. 5 an d’expérienc programm avec react, angular autr framework javascript similair 3 an tant chef d’équip (taill l’équip techniqu 3 format / expérienc requises: connaiss de plateform cloud (azure, aws) expérienc pratiqu dan tout couch d’une applic web d’entreprise, backend front-end. capacité à écrire de algorithm complex expérienc avec architectur logiciel modern capacité avéré à respect délai à réalis avec succè livrabl expérienc avec développ agil tout autr méthodologi développ logiciel itér expérienc pratiqu l’intégrat continu nécessit diplôm / moin 9 an d’expérienc connex lead softwar develop lifecycl activity; estim planning, designing, coding, document test softwar applic architectur respons respons ensur conform design implement intend architectur provid technic mentorship project team member respons direct supervis subordin staff team hierarch manag group 3 developers, includ career mentorship formal perform review close project manag deliv project architect solut engin practic guidanc busi analyst and/or user define, document review function specif softwar hardwar requir typic report practic manager; support practic administr polici particip recruit process provid pre-sal support, work close architect task demonstr leadership multidisciplinari develop team consult provid advisori area expertise, build credibl demonstr leadership, engag directli client possess excel commun skill abil translat client busi softwar develop recommend multi-disciplinari team; project manager, busi analyst, qualiti analyst develop demonstr problem solv skill deal complex situat provid creativ solut strive continu improv person development, proactiv encourag team member 9+ object orient analysis, design, develop integr softwar products. 5+ program react, angular javascript framework 3+ team lead (technic team size 3 peopl more) 2+ program nodej knowledg cloud platform (azure, aws) hand layer enterpris web application, backend end. abil write complex algorithm modern softwar architectur proven abil meet deadlin complet deliver agil develop iter softwar develop methodolog hand continu integr requir degre and/or 9 
1204: engag team design develop best-in-class featur collabor cross-funct peer product innov technolog solv complex problem support team resolv issu report custom share well-develop product knowledg peers, intern custom entrant depart bachelor' master' degre comput scienc engineering, equival design develop scalabl server-sid applic microservices-bas architectur javascript/typescript (node.js) agil softwar develop environ (scrum) sql databas postgresql familiar rest grpc familiar websocket familiar web develop react html5 css familiar object-ori design design pattern passion cloud technolog independ initi excel verbal written commun skill nosql and/or time-seri databas graphql and/or soap network tcp/ip, udp protocol cloud framework (aws, gcp, azure, openstack, etc.) build large, complex multi-thread applic design concurr 
1205: 5+ softwar develop lifecycl javascript ecosystem front-end web develop react adept react state manag leverag redux 1+ profession span jquery, cypress, puppet & gherkin test framework 1+ leverag combin of: html5, css3/sass, jest, enzyme, mocha, materialui api driven design develop solid analysis, documentation, client-fac skill strong curios clients' busi coupl passion stay cut edg consult skill reflect team building, flexibility, custom demonstr abil work geograph distribut onshor offshor develop team abil demonstr skill analysis, design, implementation, develop process resid canada elig employ appli (we exclus hire direct salari employees) undergradu degre comput science, physic mathemat (graduat degre plus) agil mindset work agil environ spirit collabor transpar commun natur curios script languag , framework technolog high person code/develop standard (peer testing, unit testing, documentation, etc) 
1206: design implement softwar solutions, leverag develop practic test strategi particip design architectur phase contribut testing, deploy monitor softwar compon contribut enhanc platform, oper process tool interact develop co-loc agil environment, open space extrem talent peopl devops. commit practic tool - ci/cd, containers, micro-services, infra-as-code. deal varieti cutting-edg softwar technolog shape bell transform televis market. connect peopl fields. connect busi vocabulary, product strategi technic jargon univers degre software/comput engineering, comput scienc candid 1-5 softwar develop expert skill object-ori language, prefer java c# strong unit testing, test-driven development, code review, continu integration, continu deliveri & devop practices. excel understand object-ori principles, design pattern softwar engin practic non-sql databas (mongodb) real-tim stream process (kafka). good knowledg web develop technolog protocols: http, grpc, rest services, angular, bootstrap learn adapt technologies, strong aptitud innov team player define, establish commun long term vision, adapt uncertain chang candid strong interpersonal, oral written commun skill (a good sens humor bonus!) you’r bilingu (french/english) practic ansible, go, node.js, typescript ... practic domain driven design comput secur knowledg strong network skill exposur agil methodolog (scrum/kanban) abil lead technic team design implement contain environment: docker, docker swarm, kubernet extend health care 8 hour shift french: 10 (preferred) java backend: 5 (preferred) 
1207: dental care extend health care vision care monday friday bachelor' degre (required) web development: 5 (required) react, yarn git: 3 (required) javascript, css, html: 4 (required) 
1208: design, development, implementation, test softwar applications, mainten exist applic design databas architecture, create/manag build scripts, continu document continu collabor team member agil environment, continu up-and-coming, innov technolog degree/diploma comput science, software/comput engineering, data science, mathemat equival 5+ softwar applic develop enterpris level java/j2e environ 4+ relat databas (mysql, postgresql, oracle, etc.) build tool (maven, ant, gradle, etc.) rest api creation/integr docker containerization, aw cloud integration, big data solutions, javascript web develop consid asset excel verbal written commun skills, abil team autonom (remote) environ 
1209: build kubernetes-n saa busi live cloud. event-driven platform underpin proven infrastructur technolog kafka, postgres, nosql storage. web modern technolog (like typescript, react, graphql), evolv incorpor solut live, real-tim interactions, put user first. java spring-boot faith workhors power application. commit move code-bas function program paradigm, introduc scala superpowers, make modern librari tooling. build next-gener statflo softwar collabor support team. agil environ teammat type roles. build maintain understand code. share knowledg learn built, challeng encountered, technolog team get-togethers. level-up you. absorb collect brillianc team. bring code technolog level! engin scala java. good understand web applications; typescript react, modern frameworks. relat nosql databas (column-oriented, graph, other). api/micro-servic design. deploy work directli kubernetes. disciplin test autom deployment. use, passion learning, type function programming. understand category-theoret concepts, appli practic approach manner. sens ownership respons code write. effect commun collabor skills. eager problem-solv troubleshoot. 
1210: build pipelin schedul execut platform, frontend manag interact platform, analysi simul datasets; develop on-premis cluster project util public cloud comput infrastructur services; build front-end web interfac engin testop control monitor onboard system, visual real time, perceiv surround decid rout autonom drive system; build web-bas tool optim label dataset greatli increas effici correctness; develop vehicl oversight softwar monitor vehicl remot provid vehicl monitor manag api custom proactiv identifi problem technic suggest requir build highli scalabl enterpris web applic develop microservic aw equival cloud framework develop secur api publish user document excel knowledg api mechan rest, rpc/grpc, http, graphql develop extens api highli maintain services. deploying, monitor maintain servic systems. excel knowledg databas dynamodb, mongodb, sql fluent javascript & python understand soa, saas, rest/oauth/json architectur services. familiar front-end vue.j framework familiar back-end flask django framework familiar ios/android mobil applic develop 100% employer-paid healthcar premium famili visa sponsorship reloc assist gym membership reimburs monthli team build budget learning/educ budget 
1211: develop window azur cloud projects. implement industri practic design, code ensur quality. close softwar hardwar engin solv design issues. respons coding, bug fixing, unit testing, & softwar configuration. interfac softwar applic devic control systems. provid relev documentation. assist team(s) provid approach, code & design standards. perform peer code review detect anomali development. complet ownership develop mainten good exposur frontend development. develop javascript base function element svg, imag microsoft azur , asp .net, c# ,full stack developer, javascript(ani framework) monday friday stack developer: 6 (preferred) 
1212: develop in-depth knowledg applic portfolio, technic architecture, develop tool procedur configure, design, develop test applic enhanc bug fix align develop standard develop web-bas applic interfac busi analyst develop review busi requir understand busi deliv qualiti solut support busi applic support analyst provid level applic support maintain technic document repres softwar design code base ongo mainten perform end-to-end system verif test intern extern develop team analysi resolut issu content, data integrity, applic perform univers degre comput science, engineering, technolog disciplin minimum (6) years’ program / softwar develop 2-3 years’ mid-tier applic develop -- .net core, asp.net web api, rest api servic 3-5 years’ databas develop -- sql server 2008+, program (store procedures, user defin functions, triggers), sql profiler, .net entiti framework (5.x +) 3-5 years’ program languag -- c# 3.5+, visual basic, vb.net experienc softwar develop life cycl (sdlc) analysis, design, development, documentation, test phase knowledg sql server report servic (ssrs) sql server integr servic (ssis) manag deploy applic on-premis data center, cloud, 3rd parti cloud-host environ basic understand applic network infrastructur connect whitelist exposur sourc code repositori includ team foundat server (tfs), bitbucket, git. hand kentico, wordpress/php, sharepoint, content manag (cms) platform exposur crm salesforc asset microsoft certif azur platform asset accustom work highli dynam environ abil manag multipl prioriti oper support project assign demonstr skill problem defect management, unit testing, integr test abil commun share solut stakehold self-start proactiv attitude, abil independ team environment, desir continu learn skill technolog strong ethic drive healthcar environ asset highli effect verbal written commun skills, abil express idea opinion effect english; french asset monday friday temporarili covid-19 
1213: 
1214: expertis shopifi liquid templat languag work knowledg custom shopifi app develop (experi recharg 3-4 work profession web-develop environ demonstr masteri html, css/scss & javascript collabor talent design, ux project manag team transform provid technic advic input scope includ platform architect, develop, test deploy compon & site featur collabor creativ team translat visual design respons assist integr / onboard technolog applic provid long term solut short term option common mainten request build custom shopifi theme modifi pre-exist theme depend implement market pixel client-specif integr document technic procedur practic intern wiki multipl project simultan vet manag relationship technic provid includ host collabor talent design, ux project manag team transform provid technic advic input scope includ platform architect, develop, test deploy compon & site featur collabor creativ team translat visual design respons assist integr / onboard technolog applic provid long term solut short term option common mainten request build custom shopifi theme modifi pre-exist theme depend implement market pixel client-specif integr document technic procedur practic intern wiki repres roswel profession manner sale calls/meet technic multipl project simultan vet manag relationship technic provid includ host collabor talent design, ux project manag team transform provid technic advic input scope includ platform architect, develop, test deploy compon & site featur collabor creativ team translat visual design respons assist integr / onboard technolog applic provid long term solut short term option common mainten request build custom shopifi theme modifi pre-exist theme depend implement market pixel client-specif integr document technic procedur practic intern wiki expertis shopifi liquid templat languag work knowledg custom shopifi app develop (experi recharg 3-4 work profession web-develop environ demonstr masteri html, css/scss & javascript librari well-vers git version control profici practic respons design solid knowledg perform improv optim practic knowledg data migrat synchron shopifi instanc fundament understand shopifi api / applic ecosystem excel time management, problem solving, teamwork, commun skill passion front-end architectur learn technologies. deep understand ecommerc solutions, web design, develop process, familiar a/b testing, seo data-driven practic familiar analyt tool googl analytics, gtm familiar wcag access practic posit attitud problem solver stay well-organ varieti project abil independ solv technic problems, mitig risk, decisions, abil small fast pace boutiqu environ familiar wordpress build spa (singl application) pwa (progress web front-end javascript framework (react, vue, angular, ember, etc.) typescript familiar slate themekit understand seo practic understand implement respons ui/ux design understand implement wcag access complianc shopifi app develop strong stack foundat server javascript (npm, node, express) server web api dev (php, ruby, python, java, .net, etc.) consum parti api relat databas (mysql, postgres, sql server, oracle) schemaless db (mongodb, etc.) jira git cli uis, github, gitflow branch collabor agil server (linux/unix/apache/nginx) comfort cli 
1215: work stakehold understand defin custom requir project kpi design implement product featur html, css, javascript, svelt help improv maintain smart access product system infrastructur collabor data scienc engin entir stack deliv tini front-end ux improv broad infrastructur span multipl codebas debug identifi front-end api issu coordin commun team, custom research integr technolog drive develop process forward strive continu improv period progress report manag custom minimum 3 yrs. profession javascript developer, 5 yrs. prefer javascript - advanc js,svelte, es6, webpack, rollup build custom web applic solid understand web technologies, includ http, rest servic familiar basic data structur algorithms, databas sql abil discov true requirements, underli featur requests, recommend altern technic busi approach develop execut unit, integration, test excel troubleshoot skill awar agil principl strong written, oral, interperson present skill abil multitask 
1216: architect front-end client code drive cross-team engin efforts. design implement featur header bid monet systems. contribut reduc latency, improv code effici applic stack. modern build tool streamlin development, test deploy code. particip code review session engin build optim solutions. mentor junior engin team. produc prototyp features, experi iter test idea optimizations. support debug product level issu provid fix time manner 5 work front-end applic profession environment. strong fundament web applic front-end technolog includ javascript, es6 modern framework typescript, react, angular. knowledg rest web services. expertli debug web applic profil tools. understand tech ecosystem and/or tech experience. familiar tag manag systems. knowledg intricaci work browser (vendors, versions). built technolog base pure javascript (no frameworks). 
1217: 3 web develop experience; experienc candid strong knowledg react/redux architectur strong knowledg html/css, animations, transitions, respons design browser specif solid knowledg javascript, es6, typescript node.j comfort unix command line revis control tools, ideal command line: svn, git, p4 self-directed; spoon fed resid canada elig canada commun remot team member project requirements, prioriti progress build commun tool game develop gamer support improv exist tool servic code qualiti good improv video stream implement work distribut team devop - deploy understand willing agil manifesto spirit familiar video game industri gamer commun diploma c.s., comp. eng., equival annual medic allow (dental, vision & more) disabl insur paid time remot work continu learn opportun overtim pay 
1218: s'agit d'un post contractuel d’un à temp plein avec possibilité d’embauch permanent suite. 
1219: strong ethic drawer learn heart disciplin efficaci attract compens packag excel benefit medical, dental, vision etc. (thi routin review enhancements) paid stat/feder holidays, vacat sick day flexibl paid stat/feder holiday (becaus care care celebr cultur divers team!) r&p brand swag parent & adopt leav / salari continu 401k/rrsp match #followthetal mental - mean locat north america remotely. (we 10+ build virtual work environ #weknowwhatweredoing) dynamic, fast-pac environ constantli #alwayslearning. lastly, team care drive talent experience. this? host comedian shows, holiday parties, happi hours, brunch ceo, surpris coffe run team, health & well event prizes, trivia nights, surpris dinner r&p team member famili more! (and yes, priorit thing virtual set person - zoom!) client product products, deliv first-class softwar build mobil api web applic mobil browser client peer review team members' code, learn adapt peer review code support sale project manag technic insights, lead creation budget schedul project appli wisdom knowledg resolv issu challeng innov solut 7+ deliv softwar b.s. higher comput science, comput engineering, equival profici latest greatest vanilla javascript, html, css expertis work modern frontend framework react, angular, vue, etc. abil weigh pro cons, willing rotat need highli profici build fulli interact visual complex user interfac scratch confid translat design mock near-pixel-perfect implement browser modern develop tooling, precompil (e.g. - webpack, babel) preprocessor (eg. sass, less) work api' parti integr natur strong understand respons design develop test-driven develop basic understand qa process understand common user interfac guidelin standard appli web mobil familiar seo web analyt practic platform work alongsid creativ team negoti influenc design process demonstr abil learn technolog passion user develop experi sharpies, post-it robot dream intern extern consult role comfort work directli client drive innov solut advanc work content manag system advanc knowledg common web applic technolog stack java, php python work alongsid lead discuss creativ team negoti influenc design process advanc export creativ asset common design tool sketch photoshop advanc work applic connect middlewar technolog databas 
1220: analyze, design, configure, administ manag dynam crm; create, modifi maintain function microsoft dynam crm; activ engag project assign you: creat timelines, task definit distribution, code review, implement guide, support coach junior colleagues, consult offshor team involv project user (ux) specialist enhanc user dynam crm; extend dynam crm platform support api c#.net (e.g., develop plug-in dynam crm); creat maintain ssr reports; analyze, program optim databas queries; document program prepar user documentation; call analyze, maintain optim sql data base internet servic (iis). bachelor’ degre colleg diploma comput scienc (with complementari experience). 5 years’ position. develop team coordination, asset. project management, asset custom develop crm, dynam asset. relat databas (sql server), program languag (c#, asp.net, .net core). web program (javascript, html5, jquery, web services, html css). familiar microsoft dynam navis software, asset. sound knowledg object-ori program concepts. (s.o.l.i.d. principles) sound knowledg unit test (msbuild, xunit) ci/cd analyser, concevoir, configurer, administr gérer dynam crm; créer, modifi maintenir fonctionnalité microsoft dynam crm; activ engagé dan projet qui vou sont confiés: création délais, définit distribut de tâches, revu code, implément guider, accompagn coacher collègu juniors, consult équip offshor impliqué dan projet travail avec spécialist l'expérienc utilisateur (ux) pour amélior l'expérienc utilisateur dynam crm; étendr plate-form dynam crm utilis l'api # .net pri charg (par exemple, développ de plug-in pour dynam crm); créer maintenir de rapport ssrs; analyser, programm optimis requêt base données; document changement programm préparer document utilisateur; peut être appelé à analyser, maintenir optimis de base donné sql de servic d'inform internet (iis). baccalauréat diplôm collégial informatiqu (avec une expérienc complémentaire). 5 an d’expérienc dan post similaire. expérienc coordin d'équip développement, atout. expérienc gestion projet, atout expérienc personnalis développ d'un crm, dynamiqu d'un actif. expérienc de base donné relationnel (sql server), de langag programm (c #, asp.net, .net core). programm web (javascript, html5, jquery, web services, html css). connaiss logiciel microsoft dynam navision, atout. bonn connaiss de concept programm orienté objet. (princip s.o.l.i.d.) bonn connaiss de test unitair (msbuild, xunit) expérienc avec / capabl d'établir de priorités, respect délai travail dan environn rythm rapide. trè bonn compétenc commun oral écrite analytiqu attent aux détails. leadership autonome. esprit d'équipe. microsoft dynam crm, atout net (3.5+) avec #, compri wcf wf. asp.net core, api web microsoft asp.net. protocol rest soap. azur devops. microsoft internet server (iis). sql server 2012-2016 ssrs. workflow, microsoft activ directory. 
1221: supervision, develop code, small/mids applic (e.g., commerci solut exists), real time batch interfac programs, program automat correct erron data, program extract, translate, load, verifi data enterpris messag layer (i.e. kafka) util modern develop practic continu integration, continu deployment, agil methodolog develop unit test cases, test-driven develop autom test frameworks, valid test test test debug applic conjunct busi ensur reliabl standard busi requir met assist busi user solv programs, answer application-rel questions, valid challeng resolut recommendation, address/resolv escal issu post-secondari educ relev knowledg field accept combin educ technic knowledg expertis comput software, oper systems, applic acquir formal educ progress respons system develop 3+ design develop applic solut address moder complex challeng unix/linux/window shell scripting, unix util etc. access (visual basics) cloud base integr architectur api integr compet technolog required: develop java, c#, cobol, python, .net, unix shell script databas data formats: db2, oracle, web services, api, json, xml data interchang format enterpris bus, kafka architecture, elk, elasticsearch web applic technologies: applic server (websphere, weblogic, jboss), web applic framework (tapestry, rails, django / flask, spring, rubi rails), object relat map (hibernate, jee, javascript) develop tools: ide (e.g. intellij, eclipse), sourc code manag (hp cms, git, cvs, subversion) oper systems: openvms, linux, window server internet/intranet – http, iis, asp, json, xml javascript, .net project manag tool - jira, alm, confluenc monday friday temporarili covid-19 
1222: build tool technolog uniqu problem inventori management, logistics, order fulfil creat innov system alongsid streamlin optim current process work latest technology, ubiquit cultur base data, team dedic team member readi collabor build softwar tool report telemetri warehous process build tool support oper logist team effici sort, pick, pack, ship order contribut solut aid track retriev hundr thousand consign item multipl warehous 5+ softwar engin role strong understand build production-readi web applic system fluenci ruby, elixir, erlang strong understand web-app perform fundament dev tool masteri git github workflow bachelor comput scienc degre equival build oper logist applic strong understand web technologies: html5, javascript, css/sass, rest, json graphql kafka monday friday 
1223: dental care extend health care vision care monday friday bachelor' degre (required) web development: 5 (required) react, yarn git: 3 (required) javascript, css, html: 4 (required) 
1224: work ui/ux design team procut owners, develop user interfac uniqu web applications. implement efficient, robust, scalabl maintain features. support, updat applic deploy product environments. provid end-to-end develop softwar system design develop deploy maintenance. engag agil cultur help defin deliver effort provid regular commun feedback team product owner sprint develop lifecycle. bring passion technolog provid input, evalu leadership architectur team 5+ develop web applic strong develop respons web interfac html5, css3 & framework strong asp.net mvc classic asp angular 8+ highli preferred, angular 2++ accept respons web design unit test [jasmine, protractor] depend inject (it' design pattern ubiquit angular determin requir depth knowledg angular... requir proper unit testing) [di, d.i. , design patterns] depth typescript css grid angular router angular materi design state manag [ngxs, ngrx, cqr pattern, akita, state store, redux] stack (i.e. skill rest api c# backend) 
1225: implement web applic hand reactj coding, code autom unit integr test compon understand user stori assign team, manag resolv escal issu face team, understand progress team repres higher-level statu updat discuss (e.g. biweekli program review weekli scrum scrums) provid oversight, coach guidanc softwar develop design build reactj compon applic perform code review code written team, promot practic code standard implement clean javascript/es6 code reactj compon collabor architect follow practic project’ code organ data architecture, design clean, reusabl compon leverag compon applic appli design patterns, clean interfac principles, complianc standard close product owner, product manager, architect ui/ux design develop screen screen flow meet requir occasion design develop rest api implement improv featur provid perform test inputs, improv analysi suggest implement poc systems/demo requir product analyz wider implic enhanc close sale team assist presentations, demos, etc. troubleshoot develop product problem need activ particip agil scrum safe ceremoni 
1226: build kubernetes-n saa busi live cloud. event-driven platform underpin proven infrastructur technolog kafka, postgres, nosql storage. web modern technolog (like typescript, react, graphql), evolv incorpor solut live, real-tim interactions, put user first. java spring-boot faith workhors power application. commit move code-bas function program paradigm, introduc scala superpowers, make modern librari tooling. build next-gener statflo softwar collabor support team. agil environ teammat type roles. build maintain understand code. share knowledg learn built, challeng encountered, technolog team get-togethers. level-up you. absorb collect brillianc team. bring code technolog level! engin scala java. good understand web applications; typescript react, modern frameworks. relat nosql databas (column-oriented, graph, other). api/micro-servic design. deploy work directli kubernetes. disciplin test autom deployment. use, passion learning, type function programming. understand category-theoret concepts, appli practic approach manner. sens ownership respons code write. effect commun collabor skills. eager problem-solv troubleshoot. 
1227: 
1228: write efficient, reliabl robust code back-end apis. develop teams, stakehold busi analyst ideat softwar solutions. debug, deploy upgrad software. ownership, triag troubleshoot code issues. effect contribut specification, design, build test phase development. basically, excit bring excit user patients. passionate, creative, understand life fast-grow compani learn master divers technolog techniqu uber-competent. good passion code encount problem creativ solv 2+ proven profici stack develop react & golang (2+ years) develop desktop mobil applic comp sci degre start-up mental willing learn tech flutter 
1229: architect front-end client code drive cross-team engin efforts. design implement featur header bid monet systems. contribut reduc latency, improv code effici applic stack. modern build tool streamlin development, test deploy code. particip code review session engin build optim solutions. mentor junior engin team. produc prototyp features, experi iter test idea optimizations. support debug product level issu provid fix time manner 5 work front-end applic profession environment. strong fundament web applic front-end technolog includ javascript, es6 modern framework typescript, react, angular. knowledg rest web services. expertli debug web applic profil tools. understand tech ecosystem and/or tech experience. familiar tag manag systems. knowledg intricaci work browser (vendors, versions). built technolog base pure javascript (no frameworks). 
1230: develop featur product using: node.js, javascript, python/flask, postgresql, react.js, aws, linux, docker, git, cloud servic technologies. build javascript applic capabl track respond billion request month. develop api integr 3rd parti api autom manual tasks. implement facilit third-parti report streamlin operations. integr servic maxim revenu maintain strong user experience. plan prototyp applications. defect resolut exist issues. unit test featur ensur conform monetizemore' qualiti standard meet requirements. code reviews. run perform benchmark tests. stay trend advanc web develop tech. attend daili stand-up meet (30 mins) scrum meet (everi 2 weeks). collaboration: work remot complex project necessit team share knowledge. commun skills: comfort commun english levels, strong spoken written commun skill activ listener. teamwork: team synergi excit help team succeed. interperson skills: along, coordin others. conflict management: team, proactiv deal conflict. construct way resolv issu team members. technology: monetizemor develop profici stage web development, concept deployment. one-person army, readi attack technic challeng cross path analyt problem solv skills: hard understand technic issu resolv effect manner. orientation: part applic time focu meticulously. initiative: team, supervision, make well-reason effect technic decisions. reliabl responsibility: demonstr reliabl times. reason expect agil scrum framework hard smart achiev surpass expectations. commun do, meet commitment. thought leadership: analyz monetizemore' tech stack, system process goal iter regular basis. opportun improv increas monetizemor team. ) 
1231: work close engin team, develop, maintain, support compani web applic understand applic requir identifi key applic featur collabor team set specif applic design creativ prototyp base specif particip regular team project manag meet latest technolog trends, goal support continu improv produc high quality, low mainten code test automat deadlin troubleshoot applic write technic document code produc comput scienc softwar engin prefer minimum 5 work front-end develop previou work oil & ga industri asset develop rest api work component extens web applic angular, typescript, javascript, html, css strong understand cookies, sessions, tokens, web sockets, web compon work javascript control librari work nx, nodejs, npm abil troubleshoot diagnos bug chrome develop tool asp.net core c# prefer willing ownership pride perform impact compani success excel critic think problem-solv skill abil team player independ work distribut virtual team strong organizational, plan time manag skill strong attent excel written oral commun skill competit base salari fantast benefit packag career develop train opportun 100% remot opportun 
1232: dirigera tout activité cycl vie développ logiciel ; estim planifier, concevoir, coder, document tester de applic logiciel peut assum certain responsabilité d'architectur respons d'assur conformité concept mise œuvr avec l'architectur prévue fournira mentorat techniqu aux membr l'équip projet sera respons supervis direct personnel subaltern l'équip agir tant gestionnair hiérarchiqu pour group 3 développeur plus, compri mentorat carrièr évaluat perform formel travail étroit collabor avec chef projet qui réalis projet l'architect qui fournit de conseil sur solut pratiqu d'ingénieri travaillera avec analyst commerciaux et/ou utilisateur finaux pour définir, document réviser spécific fonctionnel systèm ainsi exig logiciel matériel relèv généralement d'un gestionnair pratiqu ; soutenir pratiqu administr politiqu particip processu recrut peut fournir support avant-vente, étroit collabor avec architect travail sur tout autr tâche connex chaqu foi nécessair démontrer leadership d'équip développ multidisciplinair agir tant consult fourniss de conseil dan son domain d'expertise, renforç crédibilité faisant preuv leadership, s'engag direct avec client posséder d'excellent compétenc commun avec capacité traduir besoin commerciaux de client recommand développ logiciel pour une équip multidisciplinair ; chef projet, analyst d'affaires, analyst qualité développeur démontrer de compétenc résolut problèm pour fair face à de situat complex tout propos de solut créativ s'efforc s'amélior continuel développ personnellement, encourag manièr proactiv membr l'équip à fair même 9 an d’expérienc dan l’analys orienté objet, conception, développ l’intégrat produit logiciels. 5 an d’expérienc programm avec react, angular autr framework javascript similair 3 an tant chef d’équip (taill l’équip techniqu 3 format / expérienc requises: connaiss de plateform cloud (azure, aws) expérienc pratiqu dan tout couch d’une applic web d’entreprise, backend front-end. capacité à écrire de algorithm complex expérienc avec architectur logiciel modern capacité avéré à respect délai à réalis avec succè livrabl expérienc avec développ agil tout autr méthodologi développ logiciel itér expérienc pratiqu l’intégrat continu nécessit diplôm / moin 9 an d’expérienc connex lead softwar develop lifecycl activity; estim planning, designing, coding, document test softwar applic architectur respons respons ensur conform design implement intend architectur provid technic mentorship project team member respons direct supervis subordin staff team hierarch manag group 3 developers, includ career mentorship formal perform review close project manag deliv project architect solut engin practic guidanc busi analyst and/or user define, document review function specif softwar hardwar requir typic report practic manager; support practic administr polici particip recruit process provid pre-sal support, work close architect task demonstr leadership multidisciplinari develop team consult provid advisori area expertise, build credibl demonstr leadership, engag directli client possess excel commun skill abil translat client busi softwar develop recommend multi-disciplinari team; project manager, busi analyst, qualiti analyst develop demonstr problem solv skill deal complex situat provid creativ solut strive continu improv person development, proactiv encourag team member 9+ object orient analysis, design, develop integr softwar products. 5+ program react, angular javascript framework 3+ team lead (technic team size 3 peopl more) 2+ program nodej knowledg cloud platform (azure, aws) hand layer enterpris web application, backend end. abil write complex algorithm modern softwar architectur proven abil meet deadlin complet deliver agil develop iter softwar develop methodolog hand continu integr requir degre and/or 9 
1233: provid expertis applic databas integr technologies, includ solut service-ori architectur follow agile/scrum methodology: daili scrums, grooming, planning, retrospect project meet requir liais product management, devop project team requir product manag team gather document requir work architectur team creat detail function technic specif design engag end-us stakehold implement abil ramp appli technolog process enjoy work highli collabor & dynam team environ strong debug skills, root issu resolv 3-5 softwar develop univers degre comput science, programming, equival educ self-learn afraid embrac latest technolog work divers multi-loc compani proven abil design softwar applic object-ori methodolog demonstr implement solut scalabl highli base industri practic softwar develop java/j2e spring eco-system (core, mvc, batch, boot, etc…) micro-servic implement api design knowledg data access technolog (hibernate, odata, etc.) rest, java api rest web services, json data structur git/bamboo/bitbucket knowledg continu deliveri practic knowledg databas sql (mssql oracle, etc) knowledg eclips and/or intellij cloud experience: aws, azure, etc. .net angular/angularj & test framework (jasmine, karma & protractor) html markup language, html 5 technolog core css, css 3 (layout, box model, text effects, etc…) core javascript, jquery, bootstrap basic knowledg unix/linux bonus insur coverag day paid vacat person day rrsp match person spend account (psa) modern continu perform process approach dynam engag cultur open-concept workspac spectacular view city! 
1234: build, valid maintain web pages, templat email creat suppli psd wirefram layout clean, lightweight, semant code adher current web standards; collabor design team ux implement web design mockup accur html, css & javascript framework bootstrap. formatting, test post content gener time effici manner, editori review approv process compani market resourc manag tool davinci workgroups. assist conception, automation, development, manag digit channels, media projects, websit develop emerg technologies. ensur seo practic adher assess content content strategi monitor analyz web social media channels. document function design requirements, appropriate. document process standard provid gener support digit market oper metric report ensur wealth' onlin channel effici effect possible. stay abreast industri standard email, web mobil sites, includ emerg technologies, design techniques, access usability. formatting, test post content gener time effici manner, editori review approv processes. design digit content intern channel includ knowledg bases, extranet commun asset (a required) collabor stakehold vendors. sourc stock video imagery. maintain digit asset monitor content schedul intern channels. work team extern knowledg expert develop maintain market digit social strategi multipl audienc platforms. recommend media trend strategy. succeed role, individu collabor self-start abil tight deadlin minim supervision. demonstr abil independ team fast-paced, deadlin detail orient environment. university/colleg degre profession certif digit media, graphic design, market communications. minimum 3 web design/front-end develop current web technologies. strong hand capacities: content manag tools/system front-end develop respons design gener understand practic usabl access (wcag/aoda) gener understand websit metric seo/sem (search engin optimization/search engin marketing) social media applications/platform practic mobil websit email design email market practic profici technolog tool corpor web properties: sitefinity, sitecore, adob creativ suite, javascript/jquery, json, php, xml, html/html5, css, sql, axure, figma office. work knowledg following: googl analytics, googl tag manager, googl data studio, search engin optimization, taxonomy, microsoft sharepoint, vimeo video platform sproutsocial. email platform (e.g. act-on, campaign monitor, hubspot) knowledg object-ori program (oop) asset. excel organizational, analyt problem-solv skills. proven abil deliv project concept completion. good verbal written commun skills. financi servic industri asset. knowledg french asset. 
1235: gui design facil web portal web form render compon analyt parser component. develop featur bug (product) suit java products. evolv lead develop (product) suit compon particip collabor product design session develop autom unit test junit. particip code walkthrough develop mentor junior intermedi java develop 8+ java develop 5+ web develop including: html, javascript, jstl, etc. 5+ web api calls: soap rest 5+ backend databas technolog strong written verbal commun skill bachelor comput scienc softwar engin reput univers swing, technolog librari liferay (or enterpris portal technologies) jersey spring 
1236: creat custom face web applic modern technolog maintain code qualiti implement develop practic technolog busi leadership defin technolog solut solv complex problem design, develop, test deploy softwar applic collabor team member agil environ ux team design implement custom experi mix javascript technolog 2+ build web applic angular 7+, react bootstrap 4+ javascript build web applic jquery, html css 4+ work browser api’ optim applic perform post-secondari degre diploma comput scienc field excel knowledg ui/ux practic client-sid templat (mustache, handlebars, jade) work bootstrap sourc control github work data-handl ajax, json rest api github account portfolio demonstr write unit test autom test tool smart phone applic develop build deploy solut cloud infrastructur work agil environ familiar design think custom centric design strong understand .net framework abil digit ambigu environ technolog industri chang strong understand web applic secur practic curiou approach passion problem solver associ discount health dental benefit rrsp/dpsp perform bonus learn & develop program more... hybrid environ onsit offsit 
1237: contribut technolog reduct worldwid carbon emiss build distribut power gener network interact modern tech stack contribut adopt user applic respons influenc shape applic build. iter stage develop production, includ bring product market. abil execut mobil develop entir develop process. drive continu improv leverag modern tool framework enabl releas frequently. success candid strong engin skill communication, belief data driven process lead great products. passion qualiti abil understand complex systems. passion solv real problems, brine applic create. bachelor’ degre comput scienc field 5 years’ javascript develop 2 years’ typescript, react.j framework (such flux redux) build mobil app react nativ build scalabl infrastructur softwar distribut system commerci onlin servic aw servic ec2, ecs, serverless computing, ebs, rds, s3, iam sql nosql databas knowledg ci/cd tool processes; git, jenkins, maven, circleci comprehens medic benefit employ rrsp contribut match unlimit vacat (and genuin encourag it) work-from-hom flexibl spaciou offic heart downtown vancouv 
1238: estim effort engin task ensur code tested, programmat manual develop featur particip daily/weekli meet debug product issu close develop promot practic softwar develop secur mentor provid code review develop technolog activ contribut system design test softwar ensur high level qualiti provid technic assist custom success team onboard engin team meet fellow team member sens fit compani introduc applic repo jump particip code review understand product roadmap role roadmap pair program team member build skillset knowledgebas confid ship code product attend support team “ride alongs” clear understand breadth applic tech stack lead team larg project 6+ profession back-end develop key skill build high-reli python applic knowledg cloud platforms, contain kubernet knowledg framework react angular bachelor advanc degre it, comput science, engineering, business, design, human-comput interact field equival abil convincingli articul complex analyt idea simpl varieti key stakehold function strong leader, educator, coach skill excel verbal written commun skill knowledg continu integr continu deliveri (cd/ci) pipelin work agil environ code review. casual dress dental care extend health care life insur paid time monday friday 
1239: build platform analyz evalu self-driv stack, includ pipelin web frontend manag benchmark develop on-premis cluster project util public cloud comput infrastructur servic build web-bas tool optim manual workflow test case design result analysi proactiv identifi problem technic suggest requir 4+ build highli scalabl enterpris web applic develop secur api publish user document excel knowledg api mechan rest, rpc/grpc, http, graphql develop extens api highli maintain services. deploying, monitor maintain servic systems. excel knowledg databas dynamodb, mongodb, sql fluent javascript & python understand soa, saas, rest/oauth/json architectur services. familiar front-end vue.j framework familiar back-end flask django framework visa sponsorship posit opportun profession growth career advanc competit salari benefit 20% discretionari bonus. shape landscap autonom drive 100% compani paid medical, vision, dental insur plan compani paid education/training. compani paid gym membership. 
1240: develop code support document work team environ develop, unit test deploy softwar work client understand implement requirements/solv complex technic applic challeng provid input design architectur need develop well-tested, high performance, scalabl client/serv web applic mentor develop 5-7 years’ develop web-bas client/serv applic agil environ develop applic cloud strong develop lifecycl web applic reactjs/php cloud base develop applic modern includ 12 factor development, docker, kubernetes, azur (blob, app service, azuresql, cosmosdb, azur event hubs, azur functions, etc.) cloud-bas servic write modern api leverag node.j event driven microservic architectur strong asset devop pipelines, base github action azur devop asset develop applic mobil platform (android and/or ios) asset cloud develop user authent resourc author auth0, oauth, okta onelogin asset azur api manag asset webpack asset acunetix web vulner scan softwar asset modern sourc repositori github, bitbucket 
1241: write performant, maintain code easi read well-docu write autom test valid correct code deploy large-scal web applic focu quality, oper iter good team' on-cal rotation; code end-to-end develop deploy oper readi learn - - brightest industri independ collabor dynam fast-mov team - lot question readi participate! effect team environ work fellow engineers, product management, design profession develop ambigu work environment, understand complex judgment balanc trade-off highli concurr languag golang, java scala deploy system (e.g. codeship, aw codedeploy) familiar aw servic (e.g. rds, kinesis, lambda, ec2, cetera) familiar linux oper command-lin tool rubi rail web framework benefici (e.g. django) understand design, algorithms, data structur familiar implement e-commerc solut benefici familiar search engin optim practic techniqu benefici aptitud learn languag technolog resili abil continu build solut unclear situat comput scienc degre lifetim opportun revolution learns! fun, collaborative, team-ori environ plenti train feedback rich cultur remot friendli hackfest! work-lif balanc flexibl pto float holiday (for birthday!) 52 hour free learn session famili member free access virtual school day class school@hom program collaborative, team-ori environ free trial live learn platform here: https://www.varsitytutors.com/freetri 
1242: applic develop respons supporting, maintaining, enhanc current futur busi applic distribut environment, includ sql server, busi intelligence, .net primari develop support report solut (databas creation, window applications, batch reporting, web applications/services, etc), bring files, load them, calcul metrics, load tabl export report (think etl advanc busi logic) item subscript metrics, deliv financi report extern partner front-end applic develop busi analyst requirements, produc standard technic document (5%), provid develop insight oper team role provid level 2 support applic lot growth opportun client move agil cloud solut 5+ microsoft program analysi distribut environ profici sql applications, includ enterpris manag sql queri analyz creat databas tables; indexes; transact-sql; store procedures; triggers; ssis/dt packages; report applic strong work sql 2019 environ strong work etl process strong work knowledg of: c#; c++; asp financial, subscript manag busi intellig applic consid asset knowledg aw cloud databas technolog includ aurora redshift consid asset convey technic knowledg extern vendors/cli consid asset 
1243: develop frontend softwar solut studi studi system flow, data usag processes; investig problem areas; softwar develop lifecycl determin oper feasibl evalu analysis, problem definition, requirements, solut develop propos solut document demonstr solut develop documentation, flowcharts, layouts, diagrams, charts, code comment clear code prepar instal solut determin design specifications, standards, program updat job knowledg studi state-of-the-art develop tools, program techniqu comput equip particip educ opportunities; read profession publications; maintain person network protect oper keep confidenti provid collecting, analyzing, summar develop product issu accomplish engin organ mission complet need understand compani defin enterpris specif collabor gi softwar profession determin function non-funct bachelor' degre major comput scienc field required. equival posit substitut educ requir 5-7 softwar engineering, administration, programming, and/or field strong profici javascript, includ dom manipul javascript object model knowledg html/css, jqueri familiar rest api prior popular react.j workflow (such flux redux) familiar code version tools, git/github familiar modern front-end build pipelin tool common front-end develop tool babel, webpack, npm, etc. abil understand busi requir translat technic requir knack benchmark optim technic mindset great attent problem-solv aptitud développ de solut logiciel front-end étudiant besoin inform comm l'étude de flux de systèmes, l'utilis de donné processu travail ; enquêt sur domain problématiques; suivant cycl vie développ logiciel détermin faisabilité opérationnel évaluant l'analyse, définit problème, exigences, développ solut solut proposé document démontrer de solut développ documentation, de organigrammes, de mise page, de diagrammes, de graphiques, de commentair code code clair préparer instal de solut détermin concev spécifications, norm programm systèm mettr à jour connaiss professionnel étudiant outil développ pointe, techniqu programm l'équipement informatiqu particip à de opportunité éducatives; lire de public professionnelles; entretien de réseaux personnel protéger opérat gardant inform confidentiel fournir de inform collectant, analys résumant problèm développ product accomplir mission d'ingénieri d'organis complétant résultat connex besoin comprendr besoin l'entrepris pour définir spécific systèm d'entrepris collabor avec d'autr professionnel de logiciel sig pour détermin fonction fonctionnel fonctionnel baccalauréat avec de cour majeur informatiqu dan domain connex requis. une expérienc travail équivalent dan post similair peut être substitué aux exig format moin 5 à 7 an d'expérienc génie logiciel, administr système, programm et/ou dan domain connex solid maîtris javascript, compri manipul dom modèl d'objet javascript connaiss html/css, jqueri familiarité avec api rest expérienc préalabl avec workflow react.j populair (tel flux redux) familiarité avec outil version code, particuli git/github familiarité avec pipelin outil création front-end modern expérienc avec outil développ front-end courant tel babel, webpack, npm, etc. capacité à comprendr exig commercial à traduir exig techniqu talent pour l'analys compar l'optimis esprit techniqu avec une grand attent aux détail aptitud à résolut problèm 
1244: strong profici web platform technolog html, css, browser apis, events, storag option javascript (ecmascript 2015+) typescript front-end framework react, angular, vue manag front-end state (with redux, context api similar) design data model scale rest api graphql complex, single-pag web applic understand end-to-end front-end develop methodolog tool chain npm, yarn, lerna, webpack, lint, devtool node.j 
1245: 
1246: api design develop design develop busi logic develop applic test build, distribution, integr support java/kotlin, swift, objective-c, c, c++ current knowledg android io program (or both!) build design highli scalabl solut open sourc project autom unit integr test secur algorithm protocol startup version control (git, gerrit) develop mac machin b.sc. m.sc. comput scienc field strong (>3 years) mobil develop exposur system-level develop profession team environ and/or, strong (>5 years) server-sid web develop experience, motiv switch mobil develop architect develop robust, maintain systems, hack code one-off project strong desir learn mobil technolog architectur passion creat qualiti solut agil develop strong team player applic legal canada unlimietd vacat time !! stock option 
1247: develop project target increas market share, support exist client success continu refin exist platform meet modern design methodologies. talented, knowledge-driven individuals. close-knit team eager ideas. embrac share knowledg enrich other’ experiences. focu client success creativ problem-solving. util adopt open sourc technolog appropriate. 4-7 relev hands-on react redux javascript framework softwar develop skill c# java javascript familiar rest api single-pag web applic develop strong commun skills. willing convey idea collabor environ solid understand softwar design fundament bonu pay monday friday java/c#: 4 (preferred) react: 2 (preferred) redux: 2 (preferred) temporarili covid-19 
1248: b.s. degre higher comput science, softwar engineering, mathematics, field 6+ test autom back-end/api front-end/ui environ strong code abil test autom capacity, ideal java nosql/big data tool cassandra, solr, mongodb, hadoop, kafka, elasticsearch, etc. privat public cloud, saas-bas solutions, multi-thread programming, web api development, etc. excel verbal written commun skill 
1249: post-secondari degre comput scienc (or related) 5+ oss/bss develop strong knowledg pro*c strong knowledg pl/sql strong knowledg oracl form strong knowledg unix/linux unit test strong oral written commun skill abil appli creativ think technolog issu team player great commun interperson skill intellectu curiou innov creativ problem-solv skill organ deadlin multipl project highli motiv self-start demonstr initi abil minim supervis effect product developers, integr team ligado understand document process evalu cot solut develop web applic html & javascript virtual (cloud, vmware, aws) applications: servicenow, sharepoint & smartsheet 
1250: develop custom solut collabor product, data science, custom experts. opportun drive solut custom problems. write secur code apis, frontend, backend, web, mobile, partner integration. solv problem integr partner develop teams. deliv agile, test-driven design methodology. learn adapt technolog real problems. 5+ full-stack development. rubi rail web applic frameworks. angular, node.js, javascript, front-end develop framework relat databas postgresql, mysql event-bas system (e.g rabbitmq, kafka, etc.) build cut edg custom product profici linux/unix command-lin love problem drive solut lead mentor develop team member integr 3rd parti systems/servic git version control system python build rest api heroku, aw secur & cryptographi build payment, bill financ solut * innov vibrant culture* - innovative, people-first, financi servic firm valu entrepreneuri care reward - competit compens includ equiti program care health - comprehens group health dental benefit life insurance, includ lifestyl spend account well care rest - flexibl paid-time-off polici unlimit vacat days, flexibl sick mental health day care famili - paid parent leav elig employe top-up care futur - group rrsp match tfsa program purpos fund care develop - subsidi cours tuition 
1251: highli perform complex product, real-world challeng place highli employe integr latest methodolog practic evolv enorm impact core product compani defin maintainability, testability, performance, security, quality, usabl platform enabl agil develop artifact design, develop, manag autom unit, integration, accept test compon commun technologies, practices, etc. developers, testers, manag influenc design requir build best-in-class experi mentor peer review design code implement ensur perform qualiti respons applic investig issu report test team determin impact, root cause, solv identifi correct bottleneck bug optim perform fast-pac environ foster growth learn verbal written commun clear concis articul develop timelin depend improv team develop process acceler delivery, drive innovation, lower costs, improv qualiti 5+ years’ softwar develop util angular strong knowledg angular 11 deep understand technolog techniqu angular materi angular-cli configur knowledg front-end pattern (container/presenter, etc.) test 
1252: bs/m comput scienc equival experience. 6+ years’ develop web, software, mobil applications. devop aw infrastructure. design develop front-end web applic react/redux angular framework. design implement scalabl web servic rest soap apis, prefer framework spring, express.js, fastapi. test driven develop familiar modern test framework tool jest, junit, karate, etc. solid understand design pattern applic write highli scalabl code. strong desir learn growth collabor can-do attitud abil initi strong sens ownership. excel problem-solv skill abil break complex problem simpl execut tasks. excel commun present skills. passion grow appli technic skill custom agil development, scrum, and/or extrem program methodolog solid understand ai / machin learn techniqu enhanc content local plus. contribut design architectur project intern extern stakehold vendors. gather function requirements, develop technic specifications, project & test plan technic leadership capacity: mentor junior engineers, team members, appli technic expertis challeng program design problem roughli 70-85% hands-on code resolv defects/bug qa testing, pre-production, production, post-releas patch cross-funct intuit teams: product management, product lines, busi unit drive forward agil development, scrum, extrem program methodolog 
1253: 
1254: 
1255: utilis pratiqu d’ingénieri agil diver logiciel technolog développ web pour développ rapid de solut créativ efficac qui amélior l’expérienc de client de employés. collabor avec autr membr l’équip pour créer de scénario d’utilisateur de test concept clair pour prototyp produits, afin d’offrir continuel de amélior produits. communiqu avec équip sujet de innov numériqu associé fondement de systèm ti. communiqu avec partenair commerciaux à propo de processu agil pour établir gérer attent rel aux méthode livraison aux échéanciers. être agent changement promoteur mentalité agil contribu milieu travail collaboratif stimul garder à l’affût de nouvel tendanc apport de idé d’innov diplôm universitair informatiqu génie logiciel minimum 5 an d’expérienc programm # .net (4.7+ core) expérienc connaiss pratiqu html / css connaiss angular (version 2 à 7), ngxs, progress web app connaiss pratiqu développ sou azur solid connaiss de microservic expérienc leur développ expérienc d'utilis vst (azur devops) atout expérienc de test unitair de test fonctionnel automatisé passion pour développ une aptitud pour l'apprentissag continu connaiss l'intégrat continue, livraison continu développ piloté test capacité démontré à travail à prendr de décision san supervis capacité à s'adapt rapid aux évolut technologiqu à évoluer dan environn & compétenc matièr planif d’organisation, axé sur résultat attitud développ logiciel agil engin practic softwar web develop technolog rapidli develop creativ effici solut enhanc client custom employe experience. collabor team member craft clear user stories, design test prototyp products, continu deliv product enhancements. commun team digit innov tie bedrock systems. commun busi stakehold agil process set manag expect deliveri method timelines. chang agent & agil mindset promot contribut collabor stimul environ connect industri tendenc innov idea univers degre softwar scienc softwar engin minimum 5 years’ program c# .net (4.7+ core) work knowledg html/ css, knowledg angular (version 2-7), ngxs, progress web app work knowledg develop azur strong knowledg microservic develop vst (azur devops) unit test autom function test passion develop demonstr continu learn knowledg continu integration, continu deliveri test-driven develop demonstr abil decis unsupervis abil adapt technolog oper r&d environ result-oriented, strong plan organiz skill rigor creativ softwar develop attitud 
1256: strong profici web platform technolog html, css, browser apis, events, storag option javascript (ecmascript 2015+) typescript front-end framework react, angular, vue manag front-end state (with redux, context api similar) design data model scale rest api graphql complex, single-pag web applic understand end-to-end front-end develop methodolog tool chain npm, yarn, lerna, webpack, lint, devtool node.j 
1257: php dev - 6-9 exp. sql 2016 integr legaci code jira agil high prefer self-start capabl investig troubleshoot solut highli capabl estim articul criteria accur estim high level account commun 
1258: de professionnel hautement motivé ayant larg éventail d'expertis l’attitud centrée-cli consult / génie conseil. de professionnels/l ayant capacité s'adapt autant à de tâche exécuté à l'intern qu'à de projet réalisé direct chez clients. de individu curieux avec esprit ouvert une mentalité startup créativité d’explor novatrice. highli motiv profession expert background mindset consult profession abil in-hous project on-sit assign customer’ locat inquisitive, open-mind individu startup mental outside-the-box explor creativity. effectu de activité d’analys requis, architecture, maquettes, prototypes, concept détaillée, implémentation, vérific test de interfac usag systèm embarqué infonuagiqu complexes. travail étroitement avec équip concept logiciel (incluant logiciel embarqué) pour produir design haut qualité. perform requir analysis, architecture, mockups, prototypes, detail design, implementation, verif test task user interfac complex embed cloud-bas systems. close softwar embed fw group produc high qualiti designs. baccalauréat génie logiciel, informatiqu l’équivalent. minimum 5 an d’expérienc dedévelopp react, javascript, typescript, css expérienc avec nginx, préférenc sur de projet embarqués. expérienc concept servic d’api rest expérienc avec swagger, openapi fortement souhaité expérienc éprouvé dan travail avec méthodologi agil expérienc avec pipelin ci/cd connaiss avancé d’oop l’expérienc avec développ piloté test une expérienc niveau expert avec d’autr technolog web modern dan plusieur framework tel angular, node.js, asp.net, asp.net core, java ee, python l’expérienc avec d’autr moteur (apache, etc.) 4 an d’expérienc pratiqu avec base donné relationnel / nosql, compris, mai san s’i limiter, mysql, mariadb, sql server, oracle, db2, mongodb, cassandra, redis, etc. sont portefeuil requi avant une éventuel entrevu bachelor’ degre softwar engineering, comput scienc equivalent. minimum 5 react, javascript, typescript, css develop nginx, prefer embed projects. design rest api servic swagger, openapi desir proven track record work agil methodolog ci/cd pipelin advanc knowledg oop test driven develop expert level modern web technolog multipl framework angular, node.js, asp.net, asp.net core, java ee, python engin (apache, etc.) 4+ hands-on relat and/or nosql databas includ limit mysql, mariadb, sql server, oracle, db2, mongodb, cassandra, redis, etc. portfolio requir interview nou pouvon clairement voir votr dévouement votr passion pour flux travail modern fluid perform d’interfac pour systèm embarqué infonuagiques. vou avez œil pour implément parfait pixel prè de concept ux de flux utilisateur à supporter. excellent contribut travail d’équip sen élevé l’organisation, l’auto-suffisance, avec une mentalité d’équip excellent aptitud commun oral écrite, dont capacité à produir document clair pour collègu clients. excel talent analytiqu aptitud solut problèm l’entregent, une prédisposit désir à collabor amical respectueus avec autrui dedic passion smooth modern workflow & perform embed cloud-bas enterpris level designs. great eye pixel perfect implement provid ux design user flow great team player organized, goal-oriented, self-starter, team focus mental excel commun skill outstand analyt skill problem-solv abil excel written oral commun skill abil produc clear document colleagu custom friendli willing collabor play nice cultur corpor – de gen exceptionnel environn flexibl avec beaucoup d’activité sociales! fait, nou avon même gagné prix à sujet ! concili travail/famil – 4 semain vacanc dè l’embauch boulot vou sui à maison ! opportunité développ professionnel – travail sein d’une société concept l’antidot parfait contr travail répétitif à chaîn ! nou avon continuel une variété nouveaux projet représent une grand diversité d’opportunité croissance. super avantag sociaux – il débutent même journé vous… il s’étendent à votr famille… compagni contribu à votr reer même temp vou ! compani cultur – outstand peopl flexibl environ lot activities/groups! it’ great, award it! work/lif balanc – 4 week holiday start stay work! career growth opportun – design hous varieti work. opportun happen time! great benefit – and, start day do… and, includ family… and, compani match rrsp contributions! 
1259: develop website, includ creat test templat content manag system, code backend tool util contribut creative, effect way display web content market commun strategi contribut web expertis current enterprise-wid crm/sale project, includ shop cart function integr capabl key areas, financ identifi opportun continu improv growth websites, creation pages, content exist pages, link build relev websit partner stay up-to-d latest trend web design develop provid recommend implement pink elephant’ websit continu improv onlin presenc follow secur code practic assist vulner assess risk analysi audit websit weak area design, navigation, mobile-friendliness, broken link technic errors; recommend chang base practic perform requir system analysi exist websit web applic develop full-stack busi applic code easili maintainable, highli reliable, demonstr knowledg program practic programs, tests, implement exist websit web applic perform post-implement analysi document exist websit web applic integr web applic extern api web servic intern busi applic secur code practic includ vulner assess risk analysi develop reports, sql queri extract databas contribut design exist websit web applic activ contribut major project chang prioriti schedules, complet assign task time manner coordin intern resourc parties/vendor alloc project ensur project outcom align defin requir maintain project plan track progress perform risk manag minim project risk creat maintain project document report escal manag need respond custom inquiri time manner, step resolv issu custom perspect mind develop function explain technic matter program issu manner understood non-techn peopl post-secondari degree/diploma comput science, comput engineering, system analysis, comput program field 7+ advanc role develop support websites, web applic includ shop carts, custom databases, learn manag systems, financi system work team environ work microsoft unix vm environ understand .net framework demonstr abil web applications: html, javascript, css program knowledg with: php, asp, sql, .net, c# microsoft .net (2.0/3.5), ajax, asp.net, mvc asset transform ux design specif implement relat databas manag requir (sql server, mysql database) understand configur content manag system (cms) document manag system must) excel organ time manag skill multi-task priorit effect strong written oral commun skill initiative/innov focu proactiv identifi address issu seek opportun continu improv solid understand busi object process technolog leverag deliv busi results; strong orientation; driven deliv high qualiti product time manner teamwork collaboration; independ team, keep key stakehold inform adapt chang conflict priorities, identifi priorit critic organiz project task self-starter, collaborative, enthusiastic, minim supervis abil develop maintain strong relationship multipl stakehold abil fast-paced, entrepreneuri environ understand comfort perform level administr complex task 
1260: 5+ commerci softwar develop modern full-stack web develop profici javascript framework vue react framework softwar develop develop rest servic web api creativ detail-ori person excel commun skill willing subject matter expert, learn things, team education: degre comput scienc respons user interfac design cross-brows compat skill knowledg design concept principl open sourc develop docker kubernet distribut system routing/messag understand reliabl distribut principl understand web secur principl 
1261: 3+ work react. 3+ work nodejs. 5+ javascript/typescript development. good unit test framework react nodejs. work high traffic websites. collabor tool jira confluence. knowledg rest api principles. nestjs. googl cloud platform. self-motiv strong team spirit. strong ethic. abil independ supervis abil coordin collabor team. excel multi-task skills. abil commun technic non-techn staff. excel knowledg pure javascript. excel knowledg rest principl api architecture. extens html 5, css 3 respons web development. knowledg practic agil methodologies, scrum. good cross-brows cross-devic develop experience. good awar practic user interfac design principles. excel commun skill - verbal written. build javascript spa react. build support nodejs+nestj backend integr extern api googl cloud platform. hand respons web develop html5 css. design implement unit test valid function implement correctly. manag improv current site chang busi requirements. assist defin softwar architectur user interfac design approaches. implement accur reliabl code time specif deliv need functionality. remain current web site mobil trend design technology. passion creat effici effect ui enterprise-level saa platform high standard qualiti regard. work fast-pac organ agile/scrum methodolog deliv excel solut demand custom oper requirements. 
1262: 
1263: maintain knowledge, competence, capabl web development, effici fellow developers, qa, product owners. build general, test code, refactor go. plan test - plan change. compon build initi design architectur product ad custom commun effici technic leads, softwar architects, cloud operations, product owner set expect identifi risk opportun busi contribut member multi-disciplinari self-organ scrum team, includ help estim work, perform code reviews, testing, problem-solving, retrospect continu improv effect minimum 5+ cloud develop backend stack role python, rest apis, terraform, azur kubernet consid strong asset deploy maintain cloud-bas systems, ideal includ microsoft azur html5, css3, javascript; focu react redux consid asset interact multidisciplinari team confid oral written commun skill english excel interperson skill abil develop build sustain work relationship team-ori attitud good conflict manag skill abil manag workload effect effici alongsid team member balanc inform approach problem solv tenacity, persist focu abil priorit multipl task abil growing, fast paced, constantli chang environ 
1264: flexibl schedule. feel late again! unlimit paid time off. extra vacat day oversea trip? problem. extend weekend staycation? know! birthday anniversari celebrations. love celebr you! gift gift card dinner special occasions. promis awkwardli stand sing ?happi birthday? you. remot option available. (though vari type role responsibilities). team member work 80-90% (perman work-from-hom opportun available). drop-and-go offic available. prefer chang sceneri tire hear roommat daili 9 zoom calls? frequent sanitized, renovated, pet-friendli offic gta! casual dress code please! free healthi snacks. snack coffee/tea fueled, stock kitchen. offic gym. eat snacks? employee-onli offic gym head offic mississauga 24/7. globo gym do! paid time volunteer. involv local non-profit enjoy pro-bono consulting? outgiv paid time community. recognit programs. convert daili weekli peer-to-p browni point gift cards, trips, food, more! lead team meetings, check team junior intermedi web develop support required. actual develop code projects. updat stakehold executives, recommendations, cross-funct teams. implement architectur strategy. facilit convers search web develop solut implement team. knowledg skill node.js, postgres, devops, aws, azure. love develop mentor junior devs. team leadership passion leadership willing manageri aspect role. strong listen present skill lead stakehold meet discuss progress, updates, strateg brainstorming. thrive pressur tight timelines, abil shift prioriti base client oper needs. work "production-grad applications", proven creat deploy users. profici node.js, postgres, devops, aws, azure. exhibit 4 core values. 4g - grit, growth, gratitude, great - drive grow learn outgivers. project manag and/or ecommerc experience. desir exciting, fast-paced, global compani remot team member world. 
1265: provid expertis applic databas integr technologies, includ solut service-ori architectur follow agile/scrum methodology: daili scrums, grooming, planning, retrospect project meet requir liais product management, devop project team requir product manag team gather document requir work architectur team creat detail function technic specif design engag end-us stakehold implement abil ramp appli technolog process enjoy work highli collabor & dynam team environ strong debug skills, root issu resolv 3-5 softwar develop univers degre comput science, programming, equival educ self-learn afraid embrac latest technolog work divers multi-loc compani proven abil design softwar applic object-ori methodolog demonstr implement solut scalabl highli base industri practic softwar develop java/j2e spring eco-system (core, mvc, batch, boot, etc…) micro-servic implement api design knowledg data access technolog (hibernate, odata, etc.) rest, java api rest web services, json data structur git/bamboo/bitbucket knowledg continu deliveri practic knowledg databas sql (mssql oracle, etc) knowledg eclips and/or intellij cloud experience: aws, azure, etc. .net angular/angularj & test framework (jasmine, karma & protractor) html markup language, html 5 technolog core css, css 3 (layout, box model, text effects, etc…) core javascript, jquery, bootstrap basic knowledg unix/linux bonus insur coverag day paid vacat person day rrsp match person spend account (psa) modern continu perform process approach dynam engag cultur open-concept workspac spectacular view city! 
1266: 
1267: write performant, maintain code easi read well-docu write autom test valid correct code deploy large-scal web applic focu quality, oper iter good team' on-cal rotation; code end-to-end develop deploy oper readi learn - - brightest industri independ collabor dynam fast-mov team - lot question readi participate! effect team environ work fellow engineers, product management, design profession develop ambigu work environment, understand complex judgment balanc trade-off highli concurr languag golang, java scala deploy system (e.g. codeship, aw codedeploy) familiar aw servic (e.g. rds, kinesis, lambda, ec2, cetera) familiar linux oper command-lin tool rubi rail web framework benefici (e.g. django) understand design, algorithms, data structur familiar implement e-commerc solut benefici familiar search engin optim practic techniqu benefici aptitud learn languag technolog resili abil continu build solut unclear situat comput scienc degre lifetim opportun revolution learns! fun, collaborative, team-ori environ plenti train feedback rich cultur remot friendli hackfest! work-lif balanc flexibl pto float holiday (for birthday!) 52 hour free learn session famili member free access virtual school day class school@hom program collaborative, team-ori environ free trial live learn platform here: https://www.varsitytutors.com/freetri 
1268: 
1269: provid technic direct involv establish technic vision, resolv technic disagr manag technic qualiti project design, develop, review code, implement, maintain larg scale applic deliv scalable, reusable, testabl clean code proper comment version control involv recruit talent carri onboard process team member lead small team 5-6 people. frontend backend web & cloud applications. bit frontend focused. knowledg design understand ux & workflow. 5+ product level main tech stack: javascript es6+, react, angular, node.js, php, python . googl cloud platform major cloud servic (e.g. aws, azure) . strong virtual container (e.g. docker, kubernetes), jenkins/bamboo build jobs, ci/cd pipelin provid technic direct involv establish technic vision, resolv technic disagr manag technic qualiti project design, develop, review code, implement, maintain larg scale applic deliv scalable, reusable, testabl clean code proper comment version control involv recruit talent carri onboard process team member lead small team 5-6 people. frontend backend web & cloud applications. bit frontend focused. knowledg design understand ux & workflow. 5+ product level main tech stack: javascript es6+, react, angular, node.js, php, python . googl cloud platform major cloud servic (e.g. aws, azure) . strong virtual container (e.g. docker, kubernetes), jenkins/bamboo build jobs, ci/cd pipelin 
1270: design implement great featur high-qual code contribut design, implementation, scale cloud-bas machin basic knowledg strong machin learning, deep learning, data collabor team developers, researcher, data scientist implement close engineering, assur qualiti product team bachelor master’ degre comput science, softwar engin minimum 5 relev design develop scalabl build scalabl backend system micro-services/cloud design build rest api support client profici linux environ knowledg python scientif python stack (numpy, scipy, sql nosql databas familiar web api document model tool swagger/openapi familiar cloud technolog platform as: docker, kafka, spark, mqtt, fluent english particip agil softwar process (scrum, sprint familiar agil develop tool jira iot servic familiar startup environ opportun join innov team focus objective: user-ori team learn, innov share chanc differ fast-pac organ activ particip growth montreal-bas ai start-up employe stock option plan. concevoir mettr œuvr d'excellent fonctionnalité code haut qualité contribu à conception, à mise œuvr à mise à l'échell notr machin basé sur cloud connaiss base intérêt marqué pour l'apprentissag automatique, l'apprentissag profondeur donné collabor avec une équip développeurs, chercheur scientifiqu de donné pour mettr œuvr travail étroit collabor avec équip d'ingénierie, d'assur qualité produit baccalauréat maîtris informatique, génie logiciel similair minimum 5 an d'expérienc pertinent dan concept développ évolutif expérienc création systèm backend évolutif à l'aid micro-services/cloud expérienc concept création d'api rest prenant charg nombreux client maîtris d'un environn linux connaiss expérienc avec python pile scientifiqu python (numpy, scipy, expérienc de base donné sql nosql familiarité avec document l'api web outil modélis tel swagger/openapi familiarité avec technolog plateform cloud tell : docker, kafka, spark, mqtt, anglai courant puisqu vou participerez à notr processu logiciel agil (scrum, sprint familiarité avec développ agil outil tel jira expérienc avec servic iot famili avec environn démarrag l'opportunité rejoindr une équip innovant centré sur objectif : devenir une équip orienté utilisateur qui vou permet d'apprendre, d'innov partag chanc fair différenc sein d'une organis évolut rapid être particip actif dan croissanc d'une start-up d'ia basé à montréal plan d'option sur action pour employés. 
1271: respons guid creat remark progress digit experi varieti audienc support busi canada, emphasi respons mobil design close stakehold defin user secur digit properties, ensur close align client' key success factor collabor fellow member team conceptu design prototyp idea implement web mobil appli user-centr design principl influenc project strategi direct advoc data-driven design solut web mobil defin user personas, map user journey creat distinctive, brand digit experi desir consist multipl platforms, devic channel develop user scenarios, personas, user flows, design concepts, low high-fidel wireframes, prototypes, standard documents, design document need design deliv eleg delight visual element coher product conduct concept usabl test iter valid improv design solut explor solut space refin concept wirefram detail high-fidel design defin visual style posit rel design guidelin build prototyp test user valid custom understand requir behaviour collabor design maintain level design consist coher product servic articul propos design key decis stakehold activ collabor team ensur design feasibl implement accur ensur standard practic appropri commun document manag user deliver produc intern 3rd parti resourc requir ensur expect met produc annot wireframes, design spec document need project timelin ensur workflow reflect users’ maintain consist featur determin user user testing. interpret review find present project team 3-5 user-cent digit design user solid ux practice/process univers degre certif user experience, equival solid portfolio demonstr impact custom experiences, includ develop digit product initi concept implement design rang web mobil (mobil web nativ applications) strong knowledg design wirefram interact prototyp industri softwar (e.g., sketch invision) familiar work design system consist scale platform well-vers current access standard strong visual design skills, creat compelling, branded, high-fidel product screen strong verbal write commun skill abil articul design choic user non-design stakeholders. excel present skill work client depart team environ knowledg current web standard latest trend abil manag deliv multipl project compet deadlin prioriti creativ problem solv analyt think produc high-qual creativ solut fast-pac environ synthes abstract idea tangibl solut design passion problem solv design see iter design approach strong sens ownership proactiv advoc user open challeng learn skill collaborative, curious, empathetic, open-minded, innov understand front-end web develop asset (html, css, js, etc.) work agil methodolog 
1272: particip daili stand-up, sprint planning, sprint review retrospect particip discuss busi requir solut design review exist code gain understand applic logic busi rule implement major enhanc exist mission-crit foxpro desktop applic web applic mortgag sector implement code sectors’ foxpro applic base busi chang requests, enhanc perform improv perform web security, integration, regression, function perform tests, track defect creat etl job transfer foxpro data sql databas report purpos applic support user support product implement 5-year strong develop maintain foxpro desktop & web applic (databas design optimization, development, forms, reports, integration). good write secur codes, secur scanner identifi secur vulner fix vulner work scrum iter develop environ extens provid user support product support strong problem-solving, troubleshoot resolut skill mandatori good commun skill interperson skill mandatori ownership initiative, independ team. strong learn capabl pick busi domain knowledg addit techniqu skill willing share knowledg team members. knowledg design program asset work financi industri regulatori bodi (especi insurance) govern agenc valuable. 
1273: maintain knowledge, competence, capabl web development, effici fellow developers, qa, product owners. build general, test code, refactor go. plan test - plan change. compon build initi design architectur product ad custom commun effici technic leads, softwar architects, cloud operations, product owner set expect identifi risk opportun busi contribut member multi-disciplinari self-organ scrum team, includ help estim work, perform code reviews, testing, problem-solving, retrospect continu improv effect minimum 5+ demonstr web develop work frontend, backend, stack role html5, css3, javascript; focu react redux consid asset python, rest api design, azure, docker, kubernet consid asset 2d/3d graphic visual (e.g., webgl, three.js, d3) consid asset interact multidisciplinari team confid oral written commun skill english excel interperson skill abil develop build sustain work relationship abil growing, fast paced, constantli chang environ 
1274: member tight knit depart inhous content manag expert research, design recommend drupal-bas solut develop custom drupal modul mixtur php angularj alter purchas off-the-shelf drupal modul develop, debug, test deploy code base schedul busi prioriti resolv issu product code alter drupal-bas theme collabor stakehold insid develop great web-experi audienc duti requir colleg diploma univers degre field comput science, system equival 3 5 front-end develop experience, includ respons design 3 5 websit develop drupal, wordpress cm 3 5 front-end develop react.j program php, perl, python common web-bas develop languag (.net c# nice have) relat databas program sql server, oracl mysql store procedur program expert knowledg javascript, jquery, ajax, html5, css. strong knowledg rest api design usag integr knowledg integr technolog json soap. solid git, includ branching, pull request, code review, etc. debug rectifi issu deploy code abil effect priorit execut task fast-pac environment. strong desir learn adapt technolog strong organiz estim skill ci/cd (code deployment, pipelines, devops) agil develop excel written oral commun skills. excel interperson skills. abil idea business-friendli user-friendli language. except self-motiv directed, hands-on approach. keen attent detail. superior analytical, evaluative, problem-solv abilities. except orientation. 3 5 front-end develop react.j program php, perl, python common web-bas develop languag (.net c# nice have) knowledg integr technolog json soap. 
1275: architect front-end client code drive cross-team engin efforts. design implement featur header bid monet systems. contribut reduc latency, improv code effici applic stack. modern build tool streamlin development, test deploy code. particip code review session engin build optim solutions. mentor junior engin team. produc prototyp features, experi iter test idea optimizations. support debug product level issu provid fix time manner 5 work front-end applic profession environment. strong fundament web applic front-end technolog includ javascript, es6 modern framework typescript, react, angular. knowledg rest web services. expertli debug web applic profil tools. understand tech ecosystem and/or tech experience. familiar tag manag systems. knowledg intricaci work browser (vendors, versions). built technolog base pure javascript (no frameworks). 
1276: 
1277: collabor stakeholders, understand busi opportunities, collect relev information, bring insight strategy. develop backend applic (with python java), frontend web applic (react). fix bug provid requir support. improv busi products. bachelor" degre comput science, engineering, related. 2-3 field. work end-to-end full-stack applic profici python java, web development. relat databas document stores. attent detail. great commun skill willing learn. contact linux version control. cloud googl cloud aws. container docker kubernetes. highli distribut system collabor avec parti prenantes, comprendr opportunité commerciales, collect inform pertinent apport de inform à leur stratégie. développ de applic backend (avec python java), de applic web frontend (react). corrig bug fournir support requis. travail sur de amélior pour produit d'affaires. baccalauréat informatique, génie dan domain connexe. moin 2-3 an d'expérienc dan domaine. expérienc travail sur de applic full-stack bout bout. maîtris python java, développ web. expérienc avec base donné relationnel magasin documents. souci détail. excellent capacité commun volonté d'apprendre. contact avec linux avec contrôl version. expérienc cloud sur googl cloud aws. conteneuris dan docker kubernetes. expérienc avec de systèm distribué hautement dispon 
1278: provid expertis applic databas integr technologies, includ solut service-ori architectures. provid technic advic weigh technic decis impact team compani large. initi identifi solv problems, make balanc trade-off respect system. research propos technologies. abil demonstr extens ownership busi modul components. follow agile/scrum methodology: daili scrums, grooming, planning, retrospectives, project meet required. liais product management, devop project team required. product manag team gather document requirements. ramp appli technolog processes. enjoy work highli collabor & dynam team environment. activ particip code review technic share collabor interact propos code improv usag design pattern agil cloud mindset readi it. debugging, root analysi on, fix issu 5-8 softwar develop java (develop spring base applications) univers degre comput science, programming, equival educ self-learn afraid embrac latest technologies. proven abil design softwar applic object-ori methodologies. demonstr implement solut scalabl highli base industri practices. softwar develop java/j2e spring eco-system (core, mvc, batch, boot, etc.) micro-servic implement api design exposur cloud technologies: aws, azure, etc. knowledg data access technolog (hibernate, odata, etc.) rest, java api rest web services, json data structur git / bamboo / bitbucket / gitlab work ci/cd pipelin knowledg continu deliveri practic knowledg databas sql (mssql oracle, etc.) angular test framework (jest, jasmine, cypress, selenium) static analysi code tools: sonarqube. good knowledg linux bash shell scripting. .net bonus insur coverag day paid vacat person day rrsp match person spend account (psa) modern continu perform process approach dynam engag cultur open-concept workspac spectacular view city! 
1279: understand softwar develop methodolog architectur standards. passion creat cut edg web softwar push boundari front-end develop unquench thirst knowledg desir learn technic skill self-driven desir way accomplish task abil analyz exist applic code base learn subsequ enhanc guidanc commun system issu technic level audienc analyz information, requir specif design develop solut respons web architect develop enhanc modern web applic angularjs, angular, vue.j architect css framework develop flexibl compon support product environ requir failures. identifi qualiti improv minim product error outag design custom capabl & refactor exist system ensur high performance, reliabl resili mentor junior team member 6+ softwar applic develop bachelor' degre comput science, equival work expert javascript (es6) expert css rich web behavior - pixel perfect execut major browser viewport git merg rebas strategi excel written verbal commun skill abil commun effect stakehold abil multitask fast-pac environ collabor develop architect determin optim solut architecture, efficiency, maintain scalabl complet projects/task time fashion meet sprint goal commit 
1280: build respons dynam websit clients. work design implement visual interfaces. design implement featur functionality. establish guid website' architecture. ensur high-perform avail manag technic aspect cms. help formul effect respons design turn work theme plugin possibl design interested. profici adob creativ cloud (photoshop, adob xd) platform wirefram design presentation. understand word press builders. understand current web standards, principles, practic digit marketing, display ads, social media. excel understand front-end technologies, includ html5, css3, javascript, jquery. strong understand php back-end development. build user interfac websit and/or web applications. design develop respons design websites. abil understand css ramif ensur consist style platform browsers. abil convert comprehens layout wirefram work html pages. profici word press, woocommerce, elementor. e-commerc strategi experience. abil commun idea collabor levels. photographi video edit skill plus. 
1281: contribut member multi-disciplinari self-organ scrum team, includ help estim work, perform code reviews, testing, problem-solving, retrospect continu improv effect build general, test code, refactor go. plan test - plan chang compon build initi design architectur product ad custom commun effici technic leads, softwar architects, cloud operations, product owner set expect identifi risk opportun business. minimum 5+ demonstr web develop work frontend, backend, stack role html5, css3, javascript; focu react redux consid asset python, rest api design, azure, docker, kubernet consid asset 2d/3d graphic visual (e.g., webgl, three.js, d3) consid asset interact multidisciplinari team confid oral written commun skill english excel interperson skill abil develop build sustain work relationship team-ori attitud good conflict manag skill abil manag workload effect effici alongsid team member balanc inform approach problem solv tenacity, persist focu abil priorit multipl task abil growing, fast paced, constantli chang environ direct reports, frequent expect developers, designers, marketing, busi leader seequent commit provid well-support profession offic environ requir role maintain knowledge, competence, capabl web development. addition, opportun expand knowledg fields. work expert 2d, 4d visual data scienc databas interfac designers. invest provid train levels, includ attend confer courses. regular opportun develop skills, encourag time constraint role. expect expert self-learning, balanc specif respons short-term goals. role fulli remot covid-19 pandem base calgari flexibl home. cultur place strong keep healthi work-lif balance. enjoy life enjoy life work. 
1282: respons influenc shape applic build. iter stage develop production, includ bring product market. abil execut develop entir develop process. drive continu improv leverag modern tool framework enabl releas frequently. success candid strong engin skill communication, belief data driven process lead great products. passion qualiti abil understand complex systems. passion solv real problems, brine applic create. implement web applic meet market easili extend evolv busi - develop review project idea provid technolog input, prescrib applic solutions, balanc busi requir generac’ technolog standard arriv optim solution. maintain technic expertis emerg technic trends. write user technic specif busi needs. self-direct capabl work dynam startup-lik environ high attent detail. bachelor’ degre comput scienc field 2 years’ program java 2 years’ react.j / react nativ framework (such flux redux) write debug sql queri adept build microservic java develop rest api knowledg deploy applic aw (s3, ecs, lambda) build scalabl infrastructur softwar distribut system commerci onlin servic aw servic ec2, ecs, serverless computing, ebs, rds, s3, iam sql nosql databas javascript build singl app html / css / typescrip knowledg 2 following: javascript/node.js, python, bash knowledg ci/cd tool processes; git, jenkins, maven, circleci. comprehens medic benefit employ rrsp contribut match unlimit vacat (and genuin encourag it) work-from-hom flexibl spaciou offic heart downtown vancouv 
1283: busi user solut team translat requir softwar solut expect deliv high qualiti project schedul timelines. develop .net, .net core. experienc person (at 4 years) softwar development. web applic develop html5, javascript, typescript css expert angular framework (3+ experience) advanc work knowledg bootstrap, angular materi angular reactiv form test framework – mockito strong c# (3+ experience) server-sid rest api develop asp.net web api (c#)/.net core framework advanc work knowledg entiti framework & linq pl/sql sql, store procedur develop rdbm prefer oracl 12 autom test case develop test framework nunit (c#) xunit.net (c#) mock framework moq fake agil softwar development, scrum experienc write / consum rest apis, concept microservic develop mobil respons web applic api design practic test driven develop evid solid design pattern oop principl design version control practic git work knowledg oauth2, jwt applic authent author sdlc collect user stori requir develop unit test devop experience: creating, maintain ci/cd pipelin azur devop knowledg linux server environ (configuration, mainten development) azur integr adal, adal4j librari 
1284: design develop user interface. provid direct junior developers. contribut phase develop lifecycle. ensur design complianc specifications. direct test autom lead. seamlessli geograph distribut teams. scrum master establish sprint activ tasks. particip daili standup provid statu updates, contribut team meetings. collabor team defect triag meetings. canadian reliabl secur clearance. bs/m degre comput science, engin subject (or equival experience) hand knowledg java hand knowledg nodej reactj sdlc tools, framework methodolog work agil team tool includ limit - jira, confluence, crucibl - consid asset analyt think commun (oral/written) java develop node.j monday friday temporarili covid-19 
1285: applic develop respons supporting, maintaining, enhanc current futur busi applic distribut environment, includ sql server, busi intelligence, .net primari develop support report solut (databas creation, window applications, batch reporting, web applications/services, etc), bring files, load them, calcul metrics, load tabl export report (think etl advanc busi logic) item subscript metrics, deliv financi report extern partner front-end applic develop busi analyst requirements, produc standard technic document (5%), provid develop insight oper team role provid level 2 support applic lot growth opportun client move agil cloud solut 5+ microsoft program analysi distribut environ profici sql applications, includ enterpris manag sql queri analyz creat databas tables; indexes; transact-sql; store procedures; triggers; ssis/dt packages; report applic strong work sql 2019 environ strong work etl process strong work knowledg of: c#; c++; asp financial, subscript manag busi intellig applic consid asset knowledg aw cloud databas technolog includ aurora redshift consid asset convey technic knowledg extern vendors/cli consid asset 
1286: build tool technolog uniqu problem inventori management, logistics, order fulfil creat innov system alongsid streamlin optim current process work latest technology, ubiquit cultur base data, team dedic team member readi collabor build softwar tool report telemetri warehous process build tool support oper logist team effici sort, pick, pack, ship order contribut solut aid track retriev hundr thousand consign item multipl warehous 5+ softwar engin role strong understand build production-readi web applic system fluenci ruby, elixir, erlang strong understand web-app perform fundament dev tool masteri git github workflow bachelor comput scienc degre equival build oper logist applic strong understand web technologies: html5, javascript, css/sass, rest, json graphql kafka bonu pay dental care employe assist program flexibl schedul life insur paid time vision care monday friday 
1287: particip daili stand-up, sprint planning, sprint review retrospect particip discuss busi requir solut design review exist code gain understand applic logic busi rule implement major enhanc exist mission-crit foxpro desktop applic web applic mortgag sector implement code sectors’ foxpro applic base busi chang requests, enhanc perform improv perform web security, integration, regression, function perform tests, track defect creat etl job transfer foxpro data sql databas report purpos applic support user support product implement 5-year strong develop maintain foxpro desktop & web applic (databas design optimization, development, forms, reports, integration). good write secur codes, secur scanner identifi secur vulner fix vulner work scrum iter develop environ extens provid user support product support strong problem-solving, troubleshoot resolut skill mandatori good commun skill interperson skill mandatori ownership initiative, independ team. strong learn capabl pick busi domain knowledg addit techniqu skill willing share knowledg team members. knowledg design program asset work financi industri regulatori bodi (especi insurance) govern agenc valuable. 
1288: respons guid creat remark progress digit experi varieti audienc support busi canada, emphasi respons mobil design close stakehold defin user secur digit properties, ensur close align client' key success factor collabor fellow member team conceptu design prototyp idea implement web mobil appli user-centr design principl influenc project strategi direct advoc data-driven design solut web mobil defin user personas, map user journey creat distinctive, brand digit experi desir consist multipl platforms, devic channel develop user scenarios, personas, user flows, design concepts, low high-fidel wireframes, prototypes, standard documents, design document need design deliv eleg delight visual element coher product conduct concept usabl test iter valid improv design solut explor solut space refin concept wirefram detail high-fidel design defin visual style posit rel design guidelin build prototyp test user valid custom understand requir behaviour collabor design maintain level design consist coher product servic articul propos design key decis stakehold activ collabor team ensur design feasibl implement accur ensur standard practic appropri commun document manag user deliver produc intern 3rd parti resourc requir ensur expect met produc annot wireframes, design spec document need project timelin ensur workflow reflect users’ maintain consist featur determin user user testing. interpret review find present project team 3-5 user-cent digit design user solid ux practice/process univers degre certif user experience, equival solid portfolio demonstr impact custom experiences, includ develop digit product initi concept implement design rang web mobil (mobil web nativ applications) strong knowledg design wirefram interact prototyp industri softwar (e.g., sketch invision) familiar work design system consist scale platform well-vers current access standard strong visual design skills, creat compelling, branded, high-fidel product screen strong verbal write commun skill abil articul design choic user non-design stakeholders. excel present skill work client depart team environ knowledg current web standard latest trend abil manag deliv multipl project compet deadlin prioriti creativ problem solv analyt think produc high-qual creativ solut fast-pac environ synthes abstract idea tangibl solut design passion problem solv design see iter design approach strong sens ownership proactiv advoc user open challeng learn skill collaborative, curious, empathetic, open-minded, innov understand front-end web develop asset (html, css, js, etc.) work agil methodolog 
1289: proven abil assess busi translat relev solutions. deciph architectur visual design turn frontend code. develop frontend code integr backend interfaces. develop, analyze, prioritize, organ requir specifications, data mapping, diagrams, flowchart develop tester follow. architect, develop, test cross-brows cross-platform applications. lead frontend technic develop effort independently. explor exist systems, determin area complex potenti risk success implement advanc visual products. collabor cross function team design, product manag backend architect develop team valid prototyp creat elegant, usable, respons interact interfac meet client requirements. translat wirefram function requirements, write well-abstracted, reusable, high-perform code components. provid document process train need perform design, implementation, code reviews, upgrad system meet busi user implement practic scalability, supportability, eas maintenance, perform continu improv user interface, softwar architectur technologies. bachelor' degre comput scienc technolog design & knowledg 2+ design frontend architectur architectur guidelin mind (secure, high-performing, scalable, extensible, flexible, simple) 5+ strong hands-on angular 5+/rxjs, react/redux, singl applic javascript es6/es7/es8/es9/es10; html5/css3, async/await, ajax ionic cordova, xcode, android studio. css pre-processor less/sass/scss, flexbox grid: respons design & layout framework bootstrap, materi ui, tailwind client-sid unit test e2e framework nu89 tools: jasmine, mocha, karma, phantomj masteri build, packag optim tools: npm, webpack, librari structure, librari packag & optim expertis caching, minification, bundl techniqu improv frontend perform deep understand web access comput scienc fundamentals: data structures, algorithms, object-ori design design pattern integr & knowledg node.j express, next.j passport backend framework mongodb rest services, microservices, micro-frontends, graphql server-sid technologies: jsp, jsf, php html5 messaging, xhr2, websocket cdn integr optim resourc bandwidth googl tag manag event tag frontend monitor tool troubleshoot error recogn perform bottlenecks. familiar agil methodolog (scrum / kanban) excel commun express technic knowledg group busi it, onlin in-person. excel document technic design concept fluent english 
1290: canada' "top 100 employers," possibl extens perman placement. location: calgari offic term (start date): decemb 6, 2021 decemb 2, 2022 schedule: standard 5x2, 40 hour week competit compens benefits. represent award-win staf agenc take pride person approach staffing, ensur valu member team - number. assist set data visual goal deliver base establish success criteria metric defin solut educ client data visual method techniqu enhanc busi decision-mak capabl develop user interfac (ui) receiv input busi user relat databas non-rel manag system appli architecture, interact visual design, quantit analysi qualit user creat inform user (ux) design execut perform test front-end applic big data context monitor, develop oper (devops) visualization(s) exist analyt product collabor ecosystem partner provid fit technolog expand knowledg current data analyt visual trend research, establish guidance, maintain document data visual tool practic ensur design consist ux enterpris mentor coach less-experienc team member client data visual method techniqu enhanc busi decision-mak capability. manag database/librari visual design librari built analyt product interfac technolog team extract, transform, load data wide varieti data sourc multipl technolog progress data visualization/develop role bachelor' degre comput science, statist mathematics, manag technic disciplin equival exposur busi data analysi domains, includ abil rapid prototyp visual commun client strong data modeling, elt/etl development, data wareh abil establish appli data visual practic graphic design principl ui/ux design develop strong organiz skills; manag multipl stakehold track execut detail program exposur stack (front-end user interfac applic back-end) develop data visual libraries, framework tool programming/web develop languag dashboard/report tool relat databas write sql code 
1291: client grow incred pace uncertain time continu scale toronto office. key contributor goal acceler space provid occupi plan, market, leas manag space. such, will: close engineers, product managers, designers, qa, busi partner discov solv challeng customers. collabor engin increment craft high qualiti product api custom (we deploy multipl time day) organ wide impact work, department initi brown bag recruiting, mentor on-board buddy, etc. 5 years+ profession product software/saa (focu larg scalabl tech, lot users) mean/mern stack agil softwar process softwar design deliv high-qual web applic consum enterprise. valu autom test implement good test practices. architect solut problem thought - limit number technologies, abil justifi decisions, articul trade-off well, etc. present technic project problem non-techn folk abil explain justifi busi reasons. 
1292: establish data storag analyt system virtual assist authent bot-establish flow authent chatbot unauthent space authent space test mainten client face websit valid enhanc reliabl higher secur clearance. 2-3 front-end basic understand technic architectur furnish secur web properti includ jamstack kubernet / docker implementations. basic understand decoupl web applic micro servic serverless function high degre knowledg demonstr produc solut wcag compliant system integr system engin develop life cycl system analysi design system development, methodologies, techniqu tool 
1293: collabor directli with, develop team write autom test system identifi test gap exist, solutions, includ framework test har champion qualiti organization, develop improv approach qualiti contribut strategi softwar develop initi particip agil process activ contributor daili standup bi-weekli sprint kick-off retrospect softwar develop automate-first mindset (typescript, ruby, java, etc.) continu test develop script simplifi aspect qa process autom test web applic (selenium, webdriverio, junit, cypress, etc.) understand test back-end web servic contract tests, api tests, etc. perform test familiar tool (k6, jmeter, etc.) understand concept ci/cd popular continu integr system (jenkins, github actions, etc.) familiar aw technolog strong empathi devop (kubernetes, lambda, docker, cloudwatch etc.) understand challeng develop face, aim collabor address issu order confid excit catalyst continu improv remot friendli offic flexibl hour - role applic base canada option vancouv offic 4 week vacat christma holiday closur - entitl week christma pay includ jan 1st vacat bonu - $1,000.00 12 person well day (thi includes: person day, move day, sick day, etc) health well budget - $500.00 network budget - $500.00 paid day birthday paid volunt day unbounc encourag dedic 10% time pro-d time 
1294: provid expertis applic databas integr technologies, includ solut service-ori architectures. provid technic advic weigh technic decis impact team compani large. initi identifi solv problems, make balanc trade-off respect system. research propos technologies. abil demonstr extens ownership busi modul components. follow agile/scrum methodology: daili scrums, grooming, planning, retrospectives, project meet required. liais product management, devop project team required. product manag team gather document requirements. ramp appli technolog processes. enjoy work highli collabor & dynam team environment. activ particip code review technic share collabor interact propos code improv usag design pattern agil cloud mindset readi it. debugging, root analysi on, fix issu 5-8 softwar develop java (develop spring base applications) univers degre comput science, programming, equival educ self-learn afraid embrac latest technologies. proven abil design softwar applic object-ori methodologies. demonstr implement solut scalabl highli base industri practices. softwar develop java/j2e spring eco-system (core, mvc, batch, boot, etc.) micro-servic implement api design exposur cloud technologies: aws, azure, etc. knowledg data access technolog (hibernate, odata, etc.) rest, java api rest web services, json data structur git / bamboo / bitbucket / gitlab work ci/cd pipelin knowledg continu deliveri practic knowledg databas sql (mssql oracle, etc.) angular test framework (jest, jasmine, cypress, selenium) static analysi code tools: sonarqube. good knowledg linux bash shell scripting. .net bonus insur coverag day paid vacat person day rrsp match person spend account (psa) modern continu perform process approach dynam engag cultur open-concept workspac spectacular view city! 
1295: build respons dynam websit clients. work design implement visual interfaces. design implement featur functionality. establish guid website' architecture. ensur high-perform avail manag technic aspect cms. help formul effect respons design turn work theme plugin possibl design interested. profici adob creativ cloud (photoshop, adob xd) platform wirefram design presentation. understand word press builders. understand current web standards, principles, practic digit marketing, display ads, social media. excel understand front-end technologies, includ html5, css3, javascript, jquery. strong understand php back-end development. build user interfac websit and/or web applications. design develop respons design websites. abil understand css ramif ensur consist style platform browsers. abil convert comprehens layout wirefram work html pages. profici word press, woocommerce, elementor. e-commerc strategi experience. abil commun idea collabor levels. photographi video edit skill plus. 
1296: maintain build solut architectur orient web applications; design solut tailor custom requirements; coach organ agil methodolog base governance; particip prepar govern meet provid visibl project plan mileston achievements; interact organ (it, core engineering, methods, …) ensur seamless integr provid solutions; univers (technical) colleg degre comput develop and/or equival experience; strong build solut architectures; minimum 5 web applic development; good skill java procedur / function program languages; good skill web frontend technolog (react, angular, html5, css3, javascript); good knowledg sql server; good knowledg oper system (windows, linux), virtual networking; plm (teamcenter) erp (sap) asset; organized, good planner problem solver; monday friday web applic development: 5 (required) java: 5 (required) angular, html5, css3 javascript: 5 (required) sql: 5 (required) windows, linux: 5 (required) 
1297: highli competit salari attract vacation, healthcar & benefits, includ gener rrsp match ‘people-first’ cultur priorit fun autonomi freedom term (you won’t micromanag here!) flexibl remot state-of-the-art central locat offic (victoria) remot fund creat success work setup opportun interest product high-end hardwar equip — offic opportun learn grow profession develop support, funding, mentorship intern mobility; opportun product team redbrick portfolio compani monthli fit reimburs support healthi activ lifestyl modern tech stack (.net, python, typescript, docker, aws) opportun contribut open-sourc commun architecting, designing, implement features. problem-solv bug implement fixes. analyz data inform decision-mak process. coordin initi project idea release. help team grow busi way haven’t thought of. design develop window desktop applic web applications. wpf (c#), chromium (c++) web (html/css/js) troubleshoot, identify, improv product quality. maintain, improve, support exist softwar products. collabor team member integr product functionality. mentor lead develop improv skillset code quality. understand softwar build start familiar develop process. start complet coupl small tasks. merg code releas users. break larg task build featur projects. coordin design team updat additions, debug error implement fixes. lead architect build featur desktop applications, creat products, mvps. knowledg handl releas updat user base, abil track success start finish. develop complex desktop and/or web applic languag c#, c++, java, python, php, restful, version control systems, code review, autom testing. architect deploy servic aws. databas design administr devop tools. proven track record build deploy applic larg user bases. bachelor' degre comput science, softwar engineering, equival entrepreneuri product building. unafraid idea box. perform market data track system (googl analytics, offers, mixpanel) expert ping pong skill extend health care monday friday 
1298: understand interpret data develop hypotheses, defin experi prove (or disprove) carri conclusion; identify, size priorit opportun highest-impact potential, make recommend relat key project engag retain customers; techniqu custom discoveri valid determin built; articulate, track, analyz commun busi goal product projects; effect translat busi technic requirements; optim exist product deliv increment gain business; collabor develop market team evalu technic options; particip backlog grooming, sprint plan daili stand-ups; drive releas plan activities; lead accept testing; develop mechan evalu complet project recommend futur improvements; manag 3rd parti platform requirements, development, partner relat requir support intern stakehold objectives. 5+ web-bas product manag experience; 5+ develop node.j web base languages; 3+ work container environ employ ci/cd principles; strong knowledg develop kubernet (k8s) system must; univers degre technic orient disciplin asset; strong interperson skill abil team environment; except analyt skill support data-driven decision-making. comprendr interprét l’inform afin développ de hypothèses, définir de expérienc pour prouver infirm ce dernièr mener à term ; déterminer, prioris évaluer opportunité présentant potentiel élevé, pui fair de recommand relat avec de projet clé afin fidélis conserv notr clientèl ; mettr oeuvr de techniqu développ clientèle, découvert à validation, dan d’amélior l’expérienc client formul de recommand ; coordonner, suivre, analys communiqu objectif d’affair pour produit projet ; transpos manièr efficac besoin commerciaux exig techniqu ; optimis produit exist qui représent gain différentiel pour l’entrepris ; collabor avec l’équip développ market pour évaluer option techniqu ; particip traitement backlog à planif de sprint stand quotidien ; dirig activité matièr planif releas ; mener test d’accept ; mettr place de kpi pour évaluer résultat perform de projet complété recommand futur amélior ; gérer exigences, développ relat partenariat d’une plateform tierce, tel nécessair pour support objectif intern de intervenants. 5 an d’expérienc gestion produit web ; 5 an d’expérienc avec node.j avec une plateform similair ; 3 an d’expérienc dan environn test d’approch ci/cd ; excellent connaiss requis déploiement avec kubernet (k8s) de systèm s’en rapproch ; diplôm universitair dan une disciplin connex à orient techniqu ; fort compétenc relationnel travail d’équip ; aptitud analytiqu exceptionnelles, visant prise décision basé sur l’interprét données. 
1299: 
1300: 3+ work react. 3+ work nodejs. 5+ javascript/typescript development. good unit test framework react nodejs. work high traffic websites. collabor tool jira confluence. knowledg rest api principles. nestjs. googl cloud platform. self-motiv strong team spirit. strong ethic. abil independ supervis abil coordin collabor team. excel multi-task skills. abil commun technic non-techn staff. excel knowledg pure javascript. excel knowledg rest principl api architecture. extens html 5, css 3 respons web development. knowledg practic agil methodologies, scrum. good cross-brows cross-devic develop experience. good awar practic user interfac design principles. excel commun skill - verbal written. build javascript spa react. build support nodejs+nestj backend integr extern api googl cloud platform. hand respons web develop html5 css. design implement unit test valid function implement correctly. manag improv current site chang busi requirements. assist defin softwar architectur user interfac design approaches. implement accur reliabl code time specif deliv need functionality. remain current web site mobil trend design technology. passion creat effici effect ui enterprise-level saa platform high standard qualiti regard. work fast-pac organ agile/scrum methodolog deliv excel solut demand custom oper requirements. 
1301: develop frontend softwar solut studi studi system flow, data usag processes; investig problem areas; softwar develop lifecycl determin oper feasibl evalu analysis, problem definition, requirements, solut develop propos solut document demonstr solut develop documentation, flowcharts, layouts, diagrams, charts, code comment clear code prepar instal solut determin design specifications, standards, program updat job knowledg studi state-of-the-art develop tools, program techniqu comput equip particip educ opportunities; read profession publications; maintain person network protect oper keep confidenti provid collecting, analyzing, summar develop product issu accomplish engin organ mission complet need understand compani defin enterpris specif collabor gi softwar profession determin function non-funct bachelor' degre major comput scienc field required. equival posit substitut educ requir 5-7 softwar engineering, administration, programming, and/or field strong profici javascript, includ dom manipul javascript object model knowledg html/css, jqueri familiar rest api prior popular react.j workflow (such flux redux) familiar code version tools, git/github familiar modern front-end build pipelin tool common front-end develop tool babel, webpack, npm, etc. abil understand busi requir translat technic requir knack benchmark optim technic mindset great attent problem-solv aptitud développ de solut logiciel front-end étudiant besoin inform comm l'étude de flux de systèmes, l'utilis de donné processu travail ; enquêt sur domain problématiques; suivant cycl vie développ logiciel détermin faisabilité opérationnel évaluant l'analyse, définit problème, exigences, développ solut solut proposé document démontrer de solut développ documentation, de organigrammes, de mise page, de diagrammes, de graphiques, de commentair code code clair préparer instal de solut détermin concev spécifications, norm programm systèm mettr à jour connaiss professionnel étudiant outil développ pointe, techniqu programm l'équipement informatiqu particip à de opportunité éducatives; lire de public professionnelles; entretien de réseaux personnel protéger opérat gardant inform confidentiel fournir de inform collectant, analys résumant problèm développ product accomplir mission d'ingénieri d'organis complétant résultat connex besoin comprendr besoin l'entrepris pour définir spécific systèm d'entrepris collabor avec d'autr professionnel de logiciel sig pour détermin fonction fonctionnel fonctionnel baccalauréat avec de cour majeur informatiqu dan domain connex requis. une expérienc travail équivalent dan post similair peut être substitué aux exig format moin 5 à 7 an d'expérienc génie logiciel, administr système, programm et/ou dan domain connex solid maîtris javascript, compri manipul dom modèl d'objet javascript connaiss html/css, jqueri familiarité avec api rest expérienc préalabl avec workflow react.j populair (tel flux redux) familiarité avec outil version code, particuli git/github familiarité avec pipelin outil création front-end modern expérienc avec outil développ front-end courant tel babel, webpack, npm, etc. capacité à comprendr exig commercial à traduir exig techniqu talent pour l'analys compar l'optimis esprit techniqu avec une grand attent aux détail aptitud à résolut problèm 
1302: particip daili stand-up, sprint planning, sprint review retrospect particip discuss busi requir solut design review exist code gain understand applic logic busi rule implement major enhanc exist mission-crit foxpro desktop applic web applic mortgag sector implement code sectors’ foxpro applic base busi chang requests, enhanc perform improv perform web security, integration, regression, function perform tests, track defect creat etl job transfer foxpro data sql databas report purpos applic support user support product implement 5-year strong develop maintain foxpro desktop & web applic (databas design optimization, development, forms, reports, integration). good write secur codes, secur scanner identifi secur vulner fix vulner work scrum iter develop environ extens provid user support product support strong problem-solving, troubleshoot resolut skill mandatori good commun skill interperson skill mandatori ownership initiative, independ team. strong learn capabl pick busi domain knowledg addit techniqu skill willing share knowledg team members. knowledg design program asset work financi industri regulatori bodi (especi insurance) govern agenc valuable. 
1303: develop window azur cloud projects. implement industri practic design, code ensur quality. close softwar hardwar engin solv design issues. respons coding, bug fixing, unit testing, & softwar configuration. interfac softwar applic devic control systems. provid relev documentation. assist team(s) provid approach, code & design standards. perform peer code review detect anomali development. complet ownership develop mainten good exposur frontend development. develop javascript base function element svg, imag microsoft azur , asp .net, c# ,full stack developer, javascript(ani framework) monday friday stack developer: 6 (preferred) 
1304: 
1305: write designed, testable, effici code softwar develop practic gather refin specif requir base technic direct day-to-day activ manner consist risk cultur relev risk appetit statement limit commun team. creat environ team pursu effect effici oper respect area ensur adequacy, adher effect day-to-day busi control meet oblig respect risk complianc creat maintain softwar document creat softwar scotiabank commerci custom scotiabank employee’ work authenticated, custom focus softwar deep knowledg rest api design, java spring boot deep knowledg html / javascript / typescript css modern framework – specifically, react you’v built access internation web applic (java, j2ee) built softwar custom employe stay industri practic excel commun skills, problem solv skills, attent inclus collabor work environ encourag creativ curios celebr success! provid tool technolog need creat meaning custom experi learn divers industri leaders, hail technolog compani hire talent job grow us. we’ll equip success role, career access thousand onlin in-person cours hone current skills, learn competit reward packag base salary, perform bonus, compani match program pension profit sharing, paid vacation, person & sick days, medical, vision, dental benefit start day more! 
1306: respons guid creat remark progress digit experi varieti audienc support busi canada, emphasi respons mobil design close stakehold defin user secur digit properties, ensur close align client' key success factor collabor fellow member team conceptu design prototyp idea implement web mobil appli user-centr design principl influenc project strategi direct advoc data-driven design solut web mobil defin user personas, map user journey creat distinctive, brand digit experi desir consist multipl platforms, devic channel develop user scenarios, personas, user flows, design concepts, low high-fidel wireframes, prototypes, standard documents, design document need design deliv eleg delight visual element coher product conduct concept usabl test iter valid improv design solut explor solut space refin concept wirefram detail high-fidel design defin visual style posit rel design guidelin build prototyp test user valid custom understand requir behaviour collabor design maintain level design consist coher product servic articul propos design key decis stakehold activ collabor team ensur design feasibl implement accur ensur standard practic appropri commun document manag user deliver produc intern 3rd parti resourc requir ensur expect met produc annot wireframes, design spec document need project timelin ensur workflow reflect users’ maintain consist featur determin user user testing. interpret review find present project team 3-5 user-cent digit design user solid ux practice/process univers degre certif user experience, equival solid portfolio demonstr impact custom experiences, includ develop digit product initi concept implement design rang web mobil (mobil web nativ applications) strong knowledg design wirefram interact prototyp industri softwar (e.g., sketch invision) familiar work design system consist scale platform well-vers current access standard strong visual design skills, creat compelling, branded, high-fidel product screen strong verbal write commun skill abil articul design choic user non-design stakeholders. excel present skill work client depart team environ knowledg current web standard latest trend abil manag deliv multipl project compet deadlin prioriti creativ problem solv analyt think produc high-qual creativ solut fast-pac environ synthes abstract idea tangibl solut design passion problem solv design see iter design approach strong sens ownership proactiv advoc user open challeng learn skill collaborative, curious, empathetic, open-minded, innov understand front-end web develop asset (html, css, js, etc.) work agil methodolog 
1307: degree/diploma comput science, software/comput engineering, data science, mathemat equival 3+ softwar applic develop enterpris level java/j2e environment, prefer spring framework relat databas (mysql, postgresql, oracle, etc.) build tool (maven, ant, gradle, etc.), hibern orm, etc. docker containerization, aw cloud integration, big data solutions, javascript web develop consid asset excel verbal written commun skills, abil team autonom (remote) environ 
1308: comfort technolog system fullstack techi intern tool 4+ years’ develop softwar product – languag 2+ hands-on develop applic python 2+ develop jqueri javascript librari (jqueri preferred, angular, vue.js, react, etc. acceptable) develop node.j familiar write optim sql queri requir bootstrap html/css develop bonu good python aw environ bonus, python lambda function aw abil contribut stack wear multipl hat focu quality: write unit tests, integr test focu data-driven decis make learn experiment python, django, react, node, python script, html, css databas optim experienc aw – ec2, rds, ses, s3 familiar agil methodology, test-driven develop softwar design pattern 
1309: design, development, implementation, test softwar applications, mainten exist applic design databas architecture, create/manag build scripts, continu document continu collabor team member agil environment, continu up-and-coming, innov technolog degree/diploma comput science, software/comput engineering, data science, mathemat equival 5+ softwar applic develop enterpris level c++; addit java bonu 4+ relat databas (mysql, postgresql, oracle, etc.) build tool (maven, ant, gradle, etc.) rest api creation/integr docker containerization, aw cloud integration, big data solutions, javascript web develop consid asset excel verbal written commun skills, abil team autonom (remote) environ 
1310: collabor directli with, develop team write autom test system identifi test gap exist, solutions, includ framework test har champion qualiti organization, develop improv approach qualiti contribut strategi softwar develop initi particip agil process activ contributor daili standup bi-weekli sprint kick-off retrospect softwar develop automate-first mindset (typescript, ruby, java, etc.) continu test develop script simplifi aspect qa process autom test web applic (selenium, webdriverio, junit, cypress, etc.) understand test back-end web servic contract tests, api tests, etc. perform test familiar tool (k6, jmeter, etc.) understand concept ci/cd popular continu integr system (jenkins, github actions, etc.) familiar aw technolog strong empathi devop (kubernetes, lambda, docker, cloudwatch etc.) understand challeng develop face, aim collabor address issu order confid excit catalyst continu improv remot friendli offic flexibl hour - role applic base canada option vancouv offic 4 week vacat christma holiday closur - entitl week christma pay includ jan 1st vacat bonu - $1,000.00 12 person well day (thi includes: person day, move day, sick day, etc) health well budget - $500.00 network budget - $500.00 paid day birthday paid volunt day unbounc encourag dedic 10% time pro-d time 
1311: collabor intern busi unit understand busi goal & object provid task estim adjust complex schedul engin skill level work team break stori assign team member defin qualiti softwar solut mind performance, scalabl re-usability, concert enterpris architect establish practic architectur roadmap, work close enterpris architect & engin lead investig resolv issu monitor progress, identifi potenti impedi bottlenecks; steer commit met project remain track java 8+ golang. work distribut system microservices. profici rest api understand request method respons statu code appli them. solid understand good code architecture, design test practices. understand document design code approach. develop front-end applic asset. univers degre comput science, comput engin equival knowledge/experi excel written oral commun skill award - canada' manag compani — 2009-2014 award - deloitt technolog fast 50 leadership award— 2015 rank - deloitt technolog fast 50 — 2010-2014 rank - deloitt technolog fast 500 — 2011-2014 rank - branham 300 — 2010-2015 
1312: 
1313: build tool technolog uniqu problem inventori management, logistics, order fulfil creat innov system alongsid streamlin optim current process work latest technology, ubiquit cultur base data, team dedic team member readi collabor build softwar tool report telemetri warehous process build tool support oper logist team effici sort, pick, pack, ship order contribut solut aid track retriev hundr thousand consign item multipl warehous 5+ softwar engin role strong understand build production-readi web applic system fluenci ruby, elixir, erlang strong understand web-app perform fundament dev tool masteri git github workflow bachelor comput scienc degre equival build oper logist applic strong understand web technologies: html5, javascript, css/sass, rest, json graphql kafka monday friday 
1314: programm analyst advisori senior posit small busi bank technolog team respons ideat support, design, development, implement softwar ensur continu improv evolut small busi bank technolog ecosystem. partner client busi team develop high qualiti deliver phase project, particip requirements, design build phases; deliv high-qual deliverables, user accept testing. leverag industri expertis consult influenc client' direction, pursuit stack develop practices. demonstr commit enthusiasm custom success ensur deliv product fully-functioning, perform busi requir defin approv client, meet exce expectations. mentor train client busi stakehold key stack develop technology. provid technic train user support technic busi groups. rest api design work authenticated, custom focus applic work production java spring boot applic deep knowledg html/j / css / sass (bem, oocss, smacss, css3 animations, semant html). modern framework, prefer react you’v modern toolset (es6+, webpack, babel, jest, protractor) you’v built access internation eb applic (jaws, voiceover, transifex). stay industri practic cloud foundri (pcf) applic cloud servic depth knowledg program languages, frameworks, utilities, technolog team excel commun skill abil influenc decis make stakehold excel commun skill abil influenc decis make stakehold demonstr abil lead team member differ opinion level project manag skill map execut short long term plan team effect organization, planning, time manag skill work knowledg sql databas inclus collabor work environ encourag creativity, curiosity, celebr success! provid tool technolog need creat beauti custom experi learn divers industri leaders, hail technolog compani dress code appli here, comfort offer competit total reward packag base salary, perform bonus, compani match program (on pension & profit sharing), gener vacation, person & sick days, person develop funding, matern leav top-up, parent leav more. 
1315: 
1316: design implement great featur high-qual code contribut design, implementation, scale cloud-bas machin basic knowledg strong machin learning, deep learning, data collabor team developers, researcher, data scientist implement close engineering, assur qualiti product team bachelor master’ degre comput science, softwar engin minimum 5 relev design develop scalabl build scalabl backend system micro-services/cloud design build rest api support client profici linux environ knowledg python scientif python stack (numpy, scipy, sql nosql databas familiar web api document model tool swagger/openapi familiar cloud technolog platform as: docker, kafka, spark, mqtt, fluent english particip agil softwar process (scrum, sprint familiar agil develop tool jira iot servic familiar startup environ opportun join innov team focus objective: user-ori team learn, innov share chanc differ fast-pac organ activ particip growth montreal-bas ai start-up employe stock option plan. concevoir mettr œuvr d'excellent fonctionnalité code haut qualité contribu à conception, à mise œuvr à mise à l'échell notr machin basé sur cloud connaiss base intérêt marqué pour l'apprentissag automatique, l'apprentissag profondeur donné collabor avec une équip développeurs, chercheur scientifiqu de donné pour mettr œuvr travail étroit collabor avec équip d'ingénierie, d'assur qualité produit baccalauréat maîtris informatique, génie logiciel similair minimum 5 an d'expérienc pertinent dan concept développ évolutif expérienc création systèm backend évolutif à l'aid micro-services/cloud expérienc concept création d'api rest prenant charg nombreux client maîtris d'un environn linux connaiss expérienc avec python pile scientifiqu python (numpy, scipy, expérienc de base donné sql nosql familiarité avec document l'api web outil modélis tel swagger/openapi familiarité avec technolog plateform cloud tell : docker, kafka, spark, mqtt, anglai courant puisqu vou participerez à notr processu logiciel agil (scrum, sprint familiarité avec développ agil outil tel jira expérienc avec servic iot famili avec environn démarrag l'opportunité rejoindr une équip innovant centré sur objectif : devenir une équip orienté utilisateur qui vou permet d'apprendre, d'innov partag chanc fair différenc sein d'une organis évolut rapid être particip actif dan croissanc d'une start-up d'ia basé à montréal plan d'option sur action pour employés. 
1317: develop maintain current frontend applic html css react redux redux saga jest es2015+ javascript syntax html css react redux redux saga jest es2015+ javascript syntax review debug code quality, errors, secur problems, scale perform issu develop product team independ commun local remot team member provid assistance/guid medium slack/skyp support/develop ticket email onlin document slack/skyp support/develop ticket email onlin document creation/mainten technic wires, logic flow diagrams, test suites, data design diagrams/schema, form documentation. trust leader mentor team 5+ profession web develop 12+ month react develop redux strong understand es2015+ syntax javascript general, includ dom manipul javascript object model understand react.j core principl profici work styled-compon familiar rest api knowledg modern author mechanisms, json web token familiar modern front-end build pipelin tool npm “package.json” file unit test jest enzym jest enzym debug tool redux dev tool debug ide standard debug tool browser: consol tab network tab react develop tool (browser plugin) redux dev tool debug ide standard debug tool browser: consol tab network tab react develop tool (browser plugin) consol tab network tab react develop tool (browser plugin) version control tools; prefer git abil understand busi requir translat technic requir interpret storyboards, wireframes, visual mockups, media element good written verbal commun skill comfort commun activ particip scrum team strateg interpret busi requirements, wires, function spec estim tasking, regular refin plan ceremoni construct collabor team ux, design, qa, product strateg interpret busi requirements, wires, function spec estim tasking, regular refin plan ceremoni construct collabor team ux, design, qa, product solid independ time-manag organiz abil commit qualiti deliver set timelines; lead team engin complet deliver familiar adob creativ suit sketch knowledg charles/fiddl proxi tool debug profici angular postman api sendgrid email templat servic understand handlebar familiar work rich media video, audio, anim asset backend develop platform languages. java php python rubi java php python rubi databas mysql and/or cassandra webpack. 
1318: 
1319: 
1320: 5+ softwar develop .net .net core framework c# command softwar develop life cycl practic knowledg git well-found grasp microsoft sql server draft mockup web languag strong understand compat cross-brows issu solid understand api integr 
1321: maintain knowledge, competence, capabl web development, effici fellow developers, qa, product owners. build general, test code, refactor go. plan test - plan change. compon build initi design architectur product ad custom commun effici technic leads, softwar architects, cloud operations, product owner set expect identifi risk opportun busi contribut member multi-disciplinari self-organ scrum team, includ help estim work, perform code reviews, testing, problem-solving, retrospect continu improv effect minimum 5+ cloud develop backend stack role python, rest apis, terraform, azur kubernet consid strong asset deploy maintain cloud-bas systems, ideal includ microsoft azur html5, css3, javascript; focu react redux consid asset interact multidisciplinari team confid oral written commun skill english excel interperson skill abil develop build sustain work relationship team-ori attitud good conflict manag skill abil manag workload effect effici alongsid team member balanc inform approach problem solv tenacity, persist focu abil priorit multipl task abil growing, fast paced, constantli chang environ 
1322: flexibl schedule. feel late again! unlimit paid time off. extra vacat day oversea trip? problem. extend weekend staycation? know! birthday anniversari celebrations. love celebr you! gift gift card dinner special occasions. promis awkwardli stand sing ?happi birthday? you. remot option available. (though vari type role responsibilities). team member work 80-90% (perman work-from-hom opportun available). drop-and-go offic available. prefer chang sceneri tire hear roommat daili 9 zoom calls? frequent sanitized, renovated, pet-friendli offic gta! casual dress code please! free healthi snacks. snack coffee/tea fueled, stock kitchen. offic gym. eat snacks? employee-onli offic gym head offic mississauga 24/7. globo gym do! paid time volunteer. involv local non-profit enjoy pro-bono consulting? outgiv paid time community. recognit programs. convert daili weekli peer-to-p browni point gift cards, trips, food, more! lead team meetings, check team junior intermedi web develop support required. actual develop code projects. updat stakehold executives, recommendations, cross-funct teams. implement architectur strategy. facilit convers search web develop solut implement team. knowledg skill node.js, postgres, devops, aws, azure. love develop mentor junior devs. team leadership passion leadership willing manageri aspect role. strong listen present skill lead stakehold meet discuss progress, updates, strateg brainstorming. thrive pressur tight timelines, abil shift prioriti base client oper needs. work "production-grad applications", proven creat deploy users. profici node.js, postgres, devops, aws, azure. exhibit 4 core values. 4g - grit, growth, gratitude, great - drive grow learn outgivers. project manag and/or ecommerc experience. desir exciting, fast-paced, global compani remot team member world. 
1323: collabor stakeholders, understand busi opportunities, collect relev information, bring insight strategy. develop backend applic (with python java), frontend web applic (react). fix bug provid requir support. improv busi products. bachelor" degre comput science, engineering, related. 2-3 field. work end-to-end full-stack applic profici python java, web development. relat databas document stores. attent detail. great commun skill willing learn. contact linux version control. cloud googl cloud aws. container docker kubernetes. highli distribut system collabor avec parti prenantes, comprendr opportunité commerciales, collect inform pertinent apport de inform à leur stratégie. développ de applic backend (avec python java), de applic web frontend (react). corrig bug fournir support requis. travail sur de amélior pour produit d'affaires. baccalauréat informatique, génie dan domain connexe. moin 2-3 an d'expérienc dan domaine. expérienc travail sur de applic full-stack bout bout. maîtris python java, développ web. expérienc avec base donné relationnel magasin documents. souci détail. excellent capacité commun volonté d'apprendre. contact avec linux avec contrôl version. expérienc cloud sur googl cloud aws. conteneuris dan docker kubernetes. expérienc avec de systèm distribué hautement dispon 
1324: b.s. degre higher comput science, softwar engineering, mathematics, field 6+ test autom back-end/api front-end/ui environ strong code abil test autom capacity, ideal java nosql/big data tool cassandra, solr, mongodb, hadoop, kafka, elasticsearch, etc. privat public cloud, saas-bas solutions, multi-thread programming, web api development, etc. excel verbal written commun skill 
1325: designing, build ship distribut system manag servic aws. lambda, kinesi dynamodb core technologies. legaci system rails. build maintain complex system written javascript/typescript. author ui react/redux/typescript/graphql/etc part technolog includ jqueri rxj particip kind, thought code review encourag software, support team' knowledg growth. mentor coach peopl team. default collabor pair-program teammates, order solv problem hand. ensur team strike good balanc test coverag develop speed, advoc test-driven development. ensur learn practic industri standards, appli unbounc improv build ship software. extens (4 - 6 years) softwar develop lifecycl - ideat oper backend product services, understand applic deploy environ proven technic leader foundat big-pictur think effect manag trade-offs, balanc technic complex function requirements, articul wider audienc success track record drive technic excel them, mentor coach foster growth nodej typescript, javascript, build scalabl maintain software. debug nodej servers, react/graphql applic effectively. debug jvm-base applic plus. passion teamwork collabor know success accomplish team remot friendli offic flexibl hour - role applic base canada option vancouv offic 4 week vacat christma holiday closur - entitl week christma pay includ jan 1st vacat bonu - $1,000.00 12 person well day (thi includes: person day, move day, sick day, etc) health well budget - $500.00 network budget - $500.00 paid day birthday paid volunt day unbounc encourag dedic 10% time pro-d time 
1326: respons design, development, unit testing, system testing, release, deploy mainten custom built java web-appl meet establish client requir close clients, cross-funct team member understand busi technic requir drive analysi design technic solut provid client support consult development, integr advic area expertis perform unit-level test compon bug develop review support technic specifications, design document ensur complet provid code mainten support test / valid cycl post-product deploy particip user train demonstr web applic product as-need basi support project estim / plan processes. ensur adher develop life cycl standard particip evaluation, implementation, document exist web-bas busi solut contribut architectur design develop modern, strateg web-bas applic infrastructur implement improv encrypt standard commun secur server applications, optim web secur infrastructur user authent author control compon adher softwar develop process framework tool (includ chang control, qualiti assur procedures) lead practices, design patterns, methodolog perform databas design, modeling, databas mainten identifi implement secur measur internet applic infrastructur perform valid requir procedur web applic m.sc. comput science, mathemat field relev field architect re-us extend web base solut understand appli j2ee security, concurrency, transactions, session management, j2ee patterns, framework applic solut broad comput platform (unix windows) architectur design pattern component-bas develop requir gather analysi softwar develop framework methodologies, includ sdlc, waterfall, agil deliveri method 
1327: contribut technolog reduct worldwid carbon emiss build distribut power gener network interact modern tech stack contribut adopt user applic respons influenc shape applic build. iter stage develop production, includ bring product market. abil execut develop entir develop process. drive continu improv leverag modern tool framework enabl releas frequently. success candid strong engin skill communication, belief data driven process lead great products. passion qualiti abil understand complex systems. passion solv real problems, brine applic create. implement web applic meet market easili extend evolv busi – develop review project idea provid technolog input, prescrib applic solutions, balanc busi requir generac’ technolog standard arriv optim solution. maintain technic expertis emerg technic trends. write user technic specif busi needs. bachelor’ degre comput scienc field 5+ softwar engin includ 3+ program java 3+ javascript develop 2+ typescript react.j / react nativ framework (such flux redux) write debug sql queri adept build microservic java develop rest api knowledg deploy applic aw ( s3, ecs, lambda, ) build scalabl infrastructur softwar distribut system commerci onlin servic aw servic ec2, ecs, serverless computing, ebs, rds, s3, iam sql nosql databas javascript build singl app knowledg ci/cd tool processes; git, jenkins, maven, circleci comprehens medic benefit employ rrsp contribut match unlimit vacat (and genuin encourag it) work-from-hom flexibl spaciou offic heart downtown vancouv 
1328: build tool technolog uniqu problem inventori management, logistics, order fulfil creat innov system alongsid streamlin optim current process work latest technology, ubiquit cultur base data, team dedic team member readi collabor build softwar tool report telemetri warehous process build tool support oper logist team effici sort, pick, pack, ship order contribut solut aid track retriev hundr thousand consign item multipl warehous 5+ softwar engin role strong understand build production-readi web applic system fluenci ruby, elixir, erlang strong understand web-app perform fundament dev tool masteri git github workflow bachelor comput scienc degre equival build oper logist applic strong understand web technologies: html5, javascript, css/sass, rest, json graphql kafka bonu pay dental care employe assist program flexibl schedul life insur paid time vision care monday friday 
1329: 
1330: design implement softwar solutions, leverag develop practic test strategi particip design architectur phase contribut testing, deploy monitor softwar compon contribut enhanc platform, oper process tool interact develop co-loc agil environment, open space extrem talent peopl devops. commit practic tool - ci/cd, containers, micro-services, infra-as-code. deal varieti cutting-edg softwar technolog shape bell transform televis market. connect peopl fields. connect busi vocabulary, product strategi technic jargon univers degre software/comput engineering, comput scienc candid 1-5 softwar develop expert skill object-ori language, prefer java c# strong unit testing, test-driven development, code review, continu integration, continu deliveri & devop practices. excel understand object-ori principles, design pattern softwar engin practic non-sql databas (mongodb) real-tim stream process (kafka). good knowledg web develop technolog protocols: http, grpc, rest services, angular, bootstrap learn adapt technologies, strong aptitud innov team player define, establish commun long term vision, adapt uncertain chang candid strong interpersonal, oral written commun skill (a good sens humor bonus!) you’r bilingu (french/english) practic ansible, go, node.js, typescript ... practic domain driven design comput secur knowledg strong network skill exposur agil methodolog (scrum/kanban) abil lead technic team design implement contain environment: docker, docker swarm, kubernet extend health care 8 hour shift french: 10 (preferred) java backend: 5 (preferred) 
1331: collaborative, transparent, engag culture, work awesom technology! competit salari performance-bas variabl compens paid profession develop time plenti vacat person day flexibl option lucr employe referr program employe benefit includ rrsp match workperk (corpor discount travel, fit vibrant social crew organ team events, fundraising, commun initi endless opportun learn grow fulli equip gym facil rec room pool table, foosball, video game 
1332: 
1333: implement web applic hand reactj coding, code autom unit integr test compon understand user stori assign team, manag resolv escal issu face team, understand progress team repres higher-level statu updat discuss (e.g. biweekli program review weekli scrum scrums) provid oversight, coach guidanc softwar develop design build reactj compon applic perform code review code written team, promot practic code standard implement clean javascript/es6 code reactj compon collabor architect follow practic project’ code organ data architecture, design clean, reusabl compon leverag compon applic appli design patterns, clean interfac principles, complianc standard close product owner, product manager, architect ui/ux design develop screen screen flow meet requir occasion design develop rest api implement improv featur provid perform test inputs, improv analysi suggest implement poc systems/demo requir product analyz wider implic enhanc close sale team assist presentations, demos, etc. troubleshoot develop product problem need activ particip agil scrum safe ceremoni 
1334: 5+ softwar develop .net .net core framework c# command softwar develop life cycl practic knowledg git well-found grasp microsoft sql server draft mockup web languag strong understand compat cross-brows issu solid understand api integr 
1335: canada' "top 100 employers," possibl extens perman placement. location: calgari offic term (start date): decemb 6, 2021 decemb 2, 2022 schedule: standard 5x2, 40 hour week competit compens benefits. represent award-win staf agenc take pride person approach staffing, ensur valu member team - number. assist set data visual goal deliver base establish success criteria metric defin solut educ client data visual method techniqu enhanc busi decision-mak capabl develop user interfac (ui) receiv input busi user relat databas non-rel manag system appli architecture, interact visual design, quantit analysi qualit user creat inform user (ux) design execut perform test front-end applic big data context monitor, develop oper (devops) visualization(s) exist analyt product collabor ecosystem partner provid fit technolog expand knowledg current data analyt visual trend research, establish guidance, maintain document data visual tool practic ensur design consist ux enterpris mentor coach less-experienc team member client data visual method techniqu enhanc busi decision-mak capability. manag database/librari visual design librari built analyt product interfac technolog team extract, transform, load data wide varieti data sourc multipl technolog progress data visualization/develop role bachelor' degre comput science, statist mathematics, manag technic disciplin equival exposur busi data analysi domains, includ abil rapid prototyp visual commun client strong data modeling, elt/etl development, data wareh abil establish appli data visual practic graphic design principl ui/ux design develop strong organiz skills; manag multipl stakehold track execut detail program exposur stack (front-end user interfac applic back-end) develop data visual libraries, framework tool programming/web develop languag dashboard/report tool relat databas write sql code 
1336: member tight knit depart inhous content manag expert research, design recommend drupal-bas solut develop custom drupal modul mixtur php angularj alter purchas off-the-shelf drupal modul develop, debug, test deploy code base schedul busi prioriti resolv issu product code alter drupal-bas theme collabor stakehold insid develop great web-experi audienc duti requir colleg diploma univers degre field comput science, system equival 3 5 front-end develop experience, includ respons design 3 5 websit develop drupal, wordpress cm 3 5 front-end develop react.j program php, perl, python common web-bas develop languag (.net c# nice have) relat databas program sql server, oracl mysql store procedur program expert knowledg javascript, jquery, ajax, html5, css. strong knowledg rest api design usag integr knowledg integr technolog json soap. solid git, includ branching, pull request, code review, etc. debug rectifi issu deploy code abil effect priorit execut task fast-pac environment. strong desir learn adapt technolog strong organiz estim skill ci/cd (code deployment, pipelines, devops) agil develop excel written oral commun skills. excel interperson skills. abil idea business-friendli user-friendli language. except self-motiv directed, hands-on approach. keen attent detail. superior analytical, evaluative, problem-solv abilities. except orientation. 3 5 front-end develop react.j program php, perl, python common web-bas develop languag (.net c# nice have) knowledg integr technolog json soap. 
1337: minimum 5+ softwar develop design univers degre colleg diploma comput scienc equival combin educ core java, servlets, spring framework maven establish j2ee applic servers, jboss tomcat major rdbm exposur write complex queries, store procedur jobs, oracl possess analytical, design, architectur document skill solv challeng problem sdlc technical, process interperson hand build front-end web applic html, css, javascript back-end softwar java apach strut hand developing, maintain robust maintain softwar ci/cd pipelin work linux window host environ write financi and/or account platform softwar develop autom test suit selenium test platform 
1338: api design develop design develop busi logic develop applic test build, distribution, integr support java/kotlin, swift, objective-c, c, c++ current knowledg android io program (or both!) build design highli scalabl solut open sourc project autom unit integr test secur algorithm protocol startup version control (git, gerrit) develop mac machin b.sc. m.sc. comput scienc field strong (>3 years) mobil develop exposur system-level develop profession team environ and/or, strong (>5 years) server-sid web develop experience, motiv switch mobil develop architect develop robust, maintain systems, hack code one-off project strong desir learn mobil technolog architectur passion creat qualiti solut agil develop strong team player applic legal canada unlimietd vacat time !! stock option 
1339: post-secondari degre comput scienc (or related) 5+ oss/bss develop strong knowledg pro*c strong knowledg pl/sql strong knowledg oracl form strong knowledg unix/linux unit test strong oral written commun skill abil appli creativ think technolog issu team player great commun interperson skill intellectu curiou innov creativ problem-solv skill organ deadlin multipl project highli motiv self-start demonstr initi abil minim supervis effect product developers, integr team ligado understand document process evalu cot solut develop web applic html & javascript virtual (cloud, vmware, aws) applications: servicenow, sharepoint & smartsheet 
1340: collabor directli with, develop team write autom test system identifi test gap exist, solutions, includ framework test har champion qualiti organization, develop improv approach qualiti contribut strategi softwar develop initi particip agil process activ contributor daili standup bi-weekli sprint kick-off retrospect softwar develop automate-first mindset (typescript, ruby, java, etc.) continu test develop script simplifi aspect qa process autom test web applic (selenium, webdriverio, junit, cypress, etc.) understand test back-end web servic contract tests, api tests, etc. perform test familiar tool (k6, jmeter, etc.) understand concept ci/cd popular continu integr system (jenkins, github actions, etc.) familiar aw technolog strong empathi devop (kubernetes, lambda, docker, cloudwatch etc.) understand challeng develop face, aim collabor address issu order confid excit catalyst continu improv remot friendli offic flexibl hour - role applic base canada option vancouv offic 4 week vacat christma holiday closur - entitl week christma pay includ jan 1st vacat bonu - $1,000.00 12 person well day (thi includes: person day, move day, sick day, etc) health well budget - $500.00 network budget - $500.00 paid day birthday paid volunt day unbounc encourag dedic 10% time pro-d time 
1341: build kubernetes-n saa busi live cloud. event-driven platform underpin proven infrastructur technolog kafka, postgres, nosql storage. web modern technolog (like typescript, react, graphql), evolv incorpor solut live, real-tim interactions, put user first. java spring-boot faith workhors power application. commit move code-bas function program paradigm, introduc scala superpowers, make modern librari tooling. build next-gener statflo softwar collabor support team. agil environ teammat type roles. build maintain understand code. share knowledg learn built, challeng encountered, technolog team get-togethers. level-up you. absorb collect brillianc team. bring code technolog level! engin scala java. good understand web applications; typescript react, modern frameworks. relat nosql databas (column-oriented, graph, other). api/micro-servic design. deploy work directli kubernetes. disciplin test autom deployment. use, passion learning, type function programming. understand category-theoret concepts, appli practic approach manner. sens ownership respons code write. effect commun collabor skills. eager problem-solv troubleshoot. 
1342: 
1343: bonu pay casual dress compani pension dental care disabl insur extend health care flexibl schedul life insur paid time rrsp match vision care 8 hour shift temporarili covid-19 
1344: develop window azur cloud projects. implement industri practic design, code ensur quality. close softwar hardwar engin solv design issues. respons coding, bug fixing, unit testing, & softwar configuration. interfac softwar applic devic control systems. provid relev documentation. assist team(s) provid approach, code & design standards. perform peer code review detect anomali development. complet ownership develop mainten good exposur frontend development. develop javascript base function element svg, imag microsoft azur , asp .net, c# ,full stack developer, javascript(ani framework) monday friday stack developer: 6 (preferred) 
1345: 
1346: highli competit market hourli rate 6-month contract strong probabl extens remot interview process secur train outreach intern develop team document secur guidanc standard secur tool develop secur metric deliveri drive improv base seattl vancouv ssc build tool process reliabl identifi secur issu logic flaw larg code base understand secur challeng architectur larg distribut system expertis web applic secur practic work program languages: java, python, javascript, prefer commun secur concern issu non-techn audienc • understand aw cloud servic concept s3, ec2, lambda, vpc • common web applic test tool iast, dast sast, analysi tool exposur e-commerc / web content manag platform (like salesforc commerc cloud, atg, aem) exposur secur analysi practic recommend micro landscape. program manag work knowledg jira bug bounti program agil softwar develop cloudfar 
1347: develop website, includ creat test templat content manag system, code backend tool util contribut creative, effect way display web content market commun strategi contribut web expertis current enterprise-wid crm/sale project, includ shop cart function integr capabl key areas, financ identifi opportun continu improv growth websites, creation pages, content exist pages, link build relev websit partner stay up-to-d latest trend web design develop provid recommend implement pink elephant’ websit continu improv onlin presenc follow secur code practic assist vulner assess risk analysi audit websit weak area design, navigation, mobile-friendliness, broken link technic errors; recommend chang base practic perform requir system analysi exist websit web applic develop full-stack busi applic code easili maintainable, highli reliable, demonstr knowledg program practic programs, tests, implement exist websit web applic perform post-implement analysi document exist websit web applic integr web applic extern api web servic intern busi applic secur code practic includ vulner assess risk analysi develop reports, sql queri extract databas contribut design exist websit web applic activ contribut major project chang prioriti schedules, complet assign task time manner coordin intern resourc parties/vendor alloc project ensur project outcom align defin requir maintain project plan track progress perform risk manag minim project risk creat maintain project document report escal manag need respond custom inquiri time manner, step resolv issu custom perspect mind develop function explain technic matter program issu manner understood non-techn peopl post-secondari degree/diploma comput science, comput engineering, system analysis, comput program field 7+ advanc role develop support websites, web applic includ shop carts, custom databases, learn manag systems, financi system work team environ work microsoft unix vm environ understand .net framework demonstr abil web applications: html, javascript, css program knowledg with: php, asp, sql, .net, c# microsoft .net (2.0/3.5), ajax, asp.net, mvc asset transform ux design specif implement relat databas manag requir (sql server, mysql database) understand configur content manag system (cms) document manag system must) excel organ time manag skill multi-task priorit effect strong written oral commun skill initiative/innov focu proactiv identifi address issu seek opportun continu improv solid understand busi object process technolog leverag deliv busi results; strong orientation; driven deliv high qualiti product time manner teamwork collaboration; independ team, keep key stakehold inform adapt chang conflict priorities, identifi priorit critic organiz project task self-starter, collaborative, enthusiastic, minim supervis abil develop maintain strong relationship multipl stakehold abil fast-paced, entrepreneuri environ understand comfort perform level administr complex task 
1348: 3+ work react. 3+ work nodejs. 5+ javascript/typescript development. good unit test framework react nodejs. work high traffic websites. collabor tool jira confluence. knowledg rest api principles. nestjs. googl cloud platform. self-motiv strong team spirit. strong ethic. abil independ supervis abil coordin collabor team. excel multi-task skills. abil commun technic non-techn staff. excel knowledg pure javascript. excel knowledg rest principl api architecture. extens html 5, css 3 respons web development. knowledg practic agil methodologies, scrum. good cross-brows cross-devic develop experience. good awar practic user interfac design principles. excel commun skill - verbal written. build javascript spa react. build support nodejs+nestj backend integr extern api googl cloud platform. hand respons web develop html5 css. design implement unit test valid function implement correctly. manag improv current site chang busi requirements. assist defin softwar architectur user interfac design approaches. implement accur reliabl code time specif deliv need functionality. remain current web site mobil trend design technology. passion creat effici effect ui enterprise-level saa platform high standard qualiti regard. work fast-pac organ agile/scrum methodolog deliv excel solut demand custom oper requirements. 
1349: member tight knit depart inhous content manag expert research, design recommend drupal-bas solut develop custom drupal modul mixtur php angularj alter purchas off-the-shelf drupal modul develop, debug, test deploy code base schedul busi prioriti resolv issu product code alter drupal-bas theme collabor stakehold insid develop great web-experi audienc duti requir colleg diploma univers degre field comput science, system equival 3 5 front-end develop experience, includ respons design 3 5 websit develop drupal, wordpress cm 3 5 front-end develop react.j program php, perl, python common web-bas develop languag (.net c# nice have) relat databas program sql server, oracl mysql store procedur program expert knowledg javascript, jquery, ajax, html5, css. strong knowledg rest api design usag integr knowledg integr technolog json soap. solid git, includ branching, pull request, code review, etc. debug rectifi issu deploy code abil effect priorit execut task fast-pac environment. strong desir learn adapt technolog strong organiz estim skill ci/cd (code deployment, pipelines, devops) agil develop excel written oral commun skills. excel interperson skills. abil idea business-friendli user-friendli language. except self-motiv directed, hands-on approach. keen attent detail. superior analytical, evaluative, problem-solv abilities. except orientation. 3 5 front-end develop react.j program php, perl, python common web-bas develop languag (.net c# nice have) knowledg integr technolog json soap. 
1350: java 1.7/1.8 /j2ee, spring mvc, html5, jqueri reactjs, schema, sql, version control (rtc/git preferred), oops, hibernate. agil methodolog 7+ java/j2e develop deploy 5 angular/node.js, html5/spring mvc/jsp/jqueri reactjs, rest services, ci/cd pipelin webservic microservic good knowledg develop life-cycl practic agil framework; knowledg of: soap web servic develop microservic springboot, xml, xml schema, jax, design patterns, ooad. proven record large, geograph distribut teams; task assign coach junior programmers; good skill time task manag required; monday friday temporarili covid-19 
1351: 
1352: collabor stakeholders, understand busi opportunities, collect relev information, bring insight strategy. develop backend applic (with python java), frontend web applic (react). fix bug provid requir support. improv busi products. bachelor" degre comput science, engineering, related. 2-3 field. work end-to-end full-stack applic profici python java, web development. relat databas document stores. attent detail. great commun skill willing learn. contact linux version control. cloud googl cloud aws. container docker kubernetes. highli distribut system collabor avec parti prenantes, comprendr opportunité commerciales, collect inform pertinent apport de inform à leur stratégie. développ de applic backend (avec python java), de applic web frontend (react). corrig bug fournir support requis. travail sur de amélior pour produit d'affaires. baccalauréat informatique, génie dan domain connexe. moin 2-3 an d'expérienc dan domaine. expérienc travail sur de applic full-stack bout bout. maîtris python java, développ web. expérienc avec base donné relationnel magasin documents. souci détail. excellent capacité commun volonté d'apprendre. contact avec linux avec contrôl version. expérienc cloud sur googl cloud aws. conteneuris dan docker kubernetes. expérienc avec de systèm distribué hautement dispon 
1353: develop frontend components, react, key system screen flow, menu architecture, event systems, match-mak lobbi ui, in-gam 2d heads-up display close artist design implement mockup work compon css interact engin improv technic team process assess requir provid effort estim guid evolv develop plan embrac improv engin practic solid design, testing, implement 3+ proven web develop react. react hook strong familiar css3 layout style direct proven abil thrive highli dynam environ strong interdisciplinari collabor skills, includ verbal written skill abil exist code base. typescript bachelor' degre comput scienc equival understand modern c++ ship aaa game demonstr passion game technolog uniti 3d, unreal, full-featur game engine. 
1354: 5+ softwar develop lifecycl javascript ecosystem front-end web develop react adept react state manag leverag redux 1+ profession span jquery, cypress, puppet & gherkin test framework 1+ leverag combin of: html5, css3/sass, jest, enzyme, mocha, materialui api driven design develop solid analysis, documentation, client-fac skill strong curios clients' busi coupl passion stay cut edg consult skill reflect team building, flexibility, custom demonstr abil work geograph distribut onshor offshor develop team abil demonstr skill analysis, design, implementation, develop process resid canada elig employ appli (we exclus hire direct salari employees) undergradu degre comput science, physic mathemat (graduat degre plus) agil mindset work agil environ spirit collabor transpar commun natur curios script languag , framework technolog high person code/develop standard (peer testing, unit testing, documentation, etc) 
1355: build respons dynam websit clients. work design implement visual interfaces. design implement featur functionality. establish guid website' architecture. ensur high-perform avail manag technic aspect cms. help formul effect respons design turn work theme plugin possibl design interested. profici adob creativ cloud (photoshop, adob xd) platform wirefram design presentation. understand word press builders. understand current web standards, principles, practic digit marketing, display ads, social media. excel understand front-end technologies, includ html5, css3, javascript, jquery. strong understand php back-end development. build user interfac websit and/or web applications. design develop respons design websites. abil understand css ramif ensur consist style platform browsers. abil convert comprehens layout wirefram work html pages. profici word press, woocommerce, elementor. e-commerc strategi experience. abil commun idea collabor levels. photographi video edit skill plus. 
1356: 
1357: 
1358: remot opportun fun collabor team competit rate enjoy work small focus team collabor environ applic layer work agil environ 5+ web develop python django work vuej work posix environ linux comfort git testing, tdd, continu integr databas principl orm knowledg user user interfac design develop singl applic react and/or angular html css docker kubernetes/openshift 
1359: implement web applic hand reactj coding, code autom unit integr test compon understand user stori assign team, manag resolv escal issu face team, understand progress team repres higher-level statu updat discuss (e.g. biweekli program review weekli scrum scrums) provid oversight, coach guidanc softwar develop design build reactj compon applic perform code review code written team, promot practic code standard implement clean javascript/es6 code reactj compon collabor architect follow practic project’ code organ data architecture, design clean, reusabl compon leverag compon applic appli design patterns, clean interfac principles, complianc standard close product owner, product manager, architect ui/ux design develop screen screen flow meet requir occasion design develop rest api implement improv featur provid perform test inputs, improv analysi suggest implement poc systems/demo requir product analyz wider implic enhanc close sale team assist presentations, demos, etc. troubleshoot develop product problem need activ particip agil scrum safe ceremoni 
1360: debug application. work api server team implement changes. code php resolv errors. implement features. produc document support application. provid updat daili scrum meetings. support web servic team develop task needed. php mysql api integr javascript/jqueri git strong debug skill strong document skill oauth linux / cli base tool 
1361: quick learner abil unfamiliar codebas strong attent effect commun skill self-start resourc creativ abil independ team bachelor’ engineering, comput science, equival 2+ develop angular 2+ develop redux pattern (ngrx) 2+ develop reactiv pattern (rxjs) 2+ develop asp.net core 2+ develop c# 2+ javascript 2+ html & css 2+ develop sql databas microsoft azur develop websit architectur design user interact web develop websit applic creat cloud function ensur cross-platform optim mobil phone ensur respons applic work alongsid graphic design web design featur project concept complet design develop api’ meet technic consum stay abreast develop web applic program languag close experienc developers, real estat professionals, founder coach develop skillset. extend health care, dental & vision care, life + disabl insur well program paid vacat competit wage offic ottawa & toronto casual dress flexibl schedul compani event casual dress compani event dental care disabl insur extend health care flexibl schedul life insur paid time vision care well program 
1362: degre technology, equival 3- 5 typescript background data visual 3 + react 3+ mobx/redux mapboxgl/deck.gl/nebula.gl visx c#/.net/asp.net postgres/timescal docker/dock compos aw remot perman 
1363: 
1364: utilis pratiqu d’ingénieri agil diver logiciel technolog développ web pour développ rapid de solut créativ efficac qui amélior l’expérienc de client de employés. collabor avec autr membr l’équip pour créer de scénario d’utilisateur de test concept clair pour prototyp produits, afin d’offrir continuel de amélior produits. communiqu avec équip sujet de innov numériqu associé fondement de systèm ti. communiqu avec partenair commerciaux à propo de processu agil pour établir gérer attent rel aux méthode livraison aux échéanciers. être agent changement promoteur mentalité agil contribu milieu travail collaboratif stimul garder à l’affût de nouvel tendanc apport de idé d’innov diplôm universitair informatiqu génie logiciel minimum 5 an d’expérienc programm # .net (4.7+ core) expérienc connaiss pratiqu html / css connaiss angular (version 2 à 7), ngxs, progress web app connaiss pratiqu développ sou azur solid connaiss de microservic expérienc leur développ expérienc d'utilis vst (azur devops) atout expérienc de test unitair de test fonctionnel automatisé passion pour développ une aptitud pour l'apprentissag continu connaiss l'intégrat continue, livraison continu développ piloté test capacité démontré à travail à prendr de décision san supervis capacité à s'adapt rapid aux évolut technologiqu à évoluer dan environn & compétenc matièr planif d’organisation, axé sur résultat attitud développ logiciel agil engin practic softwar web develop technolog rapidli develop creativ effici solut enhanc client custom employe experience. collabor team member craft clear user stories, design test prototyp products, continu deliv product enhancements. commun team digit innov tie bedrock systems. commun busi stakehold agil process set manag expect deliveri method timelines. chang agent & agil mindset promot contribut collabor stimul environ connect industri tendenc innov idea univers degre softwar scienc softwar engin minimum 5 years’ program c# .net (4.7+ core) work knowledg html/ css, knowledg angular (version 2-7), ngxs, progress web app work knowledg develop azur strong knowledg microservic develop vst (azur devops) unit test autom function test passion develop demonstr continu learn knowledg continu integration, continu deliveri test-driven develop demonstr abil decis unsupervis abil adapt technolog oper r&d environ result-oriented, strong plan organiz skill rigor creativ softwar develop attitud 
1365: develop project target increas market share, support exist client success continu refin exist platform meet modern design methodologies. talented, knowledge-driven individuals. close-knit team eager ideas. embrac share knowledg enrich other’ experiences. focu client success creativ problem-solving. util adopt open sourc technolog appropriate. 5-9 .net develop hands-on react redux javascript framework softwar develop skill c# javascript familiar rest api single-pag web applic develop strong commun skills. willing convey idea collabor environ solid understand softwar design fundament monday friday react: 2 (preferred) redux: 2 (preferred) temporarili covid-19 
1366: work close engin team, develop, maintain, support compani web applic understand applic requir identifi key applic featur collabor team set specif applic design creativ prototyp base specif particip regular team project manag meet latest technolog trends, goal support continu improv produc high quality, low mainten code test automat deadlin troubleshoot applic write technic document code produc comput scienc softwar engin prefer minimum 5 work front-end develop previou work oil & ga industri asset develop rest api work component extens web applic angular, typescript, javascript, html, css strong understand cookies, sessions, tokens, web sockets, web compon work javascript control librari work nx, nodejs, npm abil troubleshoot diagnos bug chrome develop tool asp.net core c# prefer willing ownership pride perform impact compani success excel critic think problem-solv skill abil team player independ work distribut virtual team strong organizational, plan time manag skill strong attent excel written oral commun skill competit base salari fantast benefit packag career develop train opportun 100% remot opportun 
1367: 
1368: provid expertis applic databas integr technologies, includ solut service-ori architectur follow agile/scrum methodology: daili scrums, grooming, planning, retrospect project meet requir liais product management, devop project team requir product manag team gather document requir work architectur team creat detail function technic specif design engag end-us stakehold implement abil ramp appli technolog process enjoy work highli collabor & dynam team environ strong debug skills, root issu resolv 3-5 softwar develop univers degre comput science, programming, equival educ self-learn afraid embrac latest technolog work divers multi-loc compani proven abil design softwar applic object-ori methodolog demonstr implement solut scalabl highli base industri practic softwar develop java/j2e spring eco-system (core, mvc, batch, boot, etc…) micro-servic implement api design knowledg data access technolog (hibernate, odata, etc.) rest, java api rest web services, json data structur git/bamboo/bitbucket knowledg continu deliveri practic knowledg databas sql (mssql oracle, etc) knowledg eclips and/or intellij cloud experience: aws, azure, etc. .net angular/angularj & test framework (jasmine, karma & protractor) html markup language, html 5 technolog core css, css 3 (layout, box model, text effects, etc…) core javascript, jquery, bootstrap basic knowledg unix/linux bonus insur coverag day paid vacat person day rrsp match person spend account (psa) modern continu perform process approach dynam engag cultur open-concept workspac spectacular view city! 
1369: provid expertis applic databas integr technologies, includ solut service-ori architectures. provid technic advic weigh technic decis impact team compani large. initi identifi solv problems, make balanc trade-off respect system. research propos technologies. abil demonstr extens ownership busi modul components. follow agile/scrum methodology: daili scrums, grooming, planning, retrospectives, project meet required. liais product management, devop project team required. product manag team gather document requirements. ramp appli technolog processes. enjoy work highli collabor & dynam team environment. activ particip code review technic share collabor interact propos code improv usag design pattern agil cloud mindset readi it. debugging, root analysi on, fix issu 5-8 softwar develop java (develop spring base applications) univers degre comput science, programming, equival educ self-learn afraid embrac latest technologies. proven abil design softwar applic object-ori methodologies. demonstr implement solut scalabl highli base industri practices. softwar develop java/j2e spring eco-system (core, mvc, batch, boot, etc.) micro-servic implement api design exposur cloud technologies: aws, azure, etc. knowledg data access technolog (hibernate, odata, etc.) rest, java api rest web services, json data structur git / bamboo / bitbucket / gitlab work ci/cd pipelin knowledg continu deliveri practic knowledg databas sql (mssql oracle, etc.) angular test framework (jest, jasmine, cypress, selenium) static analysi code tools: sonarqube. good knowledg linux bash shell scripting. .net bonus insur coverag day paid vacat person day rrsp match person spend account (psa) modern continu perform process approach dynam engag cultur open-concept workspac spectacular view city! 
1370: salair avantag concurrentiel deux semain vacanc minimum offert dè premièr anné deux journé congé volant premièr anné une journé supplémentair chaqu anné une journé congé à votr anniversair possibilité particip reer ftq assur collect dè jour 1 format offert continu; ambianc travail dynamiqu amicale; bureau fraîchement rénové goût jour; activité team build trimestrielles. particip à concept d’applic javascript à l’aid framework angular typescript & ionic analys dépanner problèm logiciel fournir de solut utilis dernièr technolog dispon tester applic afin d’assur qualité de développ créer mettr à jour document de différent applic particip à l’amélior permanent de techniqu développ ajout modifi de fonctionnalité aux applic existant configurer, connect intégrer différent logiciel à l’aid d’api avoir moin troi an d’expérienc programm avec framework angular (typescript) avoir de connaiss scolaires, projet professionnel php mysql maîtris html css trè bonn connaiss de rest api crud connaitr framework ionic (c'est atout) avoir une volonté d'actualis se connaiss se compétenc sur framework connaiss avec logiciel vcs, tel git aptitud marqué à estim temp alloué à projet fort compétenc communicationnel françai tant à l’oral qu’à l’écrit esprit vif créatif capacité à travail rapid efficac façon individuel équip 
1371: peopl latest web-bas technolog cross functional, multi-facet organ you’ll challeng reward environment, opportun lead brands, collabor brightest peopl industry, share mutual success. agil environ chanc chang evolv process. (we there.) great culture, environ potenti profession growth. compani industri disrupt automot mobil data & analyt powerhous space. we’r fun group too! asp.net core 2+, mvc, entiti framework, rabbitmq framework/librari (angular 2+ e.g. vue.js, react) asp .net, angular 2+, javascript, css strong understand .net webapi, rest api develop c# async technolog knowledg aw technolog (eg.lambda, ec2, s3, dynamodb, api gateway, cloudwatch) knowledg microservices/ terraform / ci/cd pipelin knowledg soap servic integr service-ori architectur (soa) web develop knowledg sql server, databas structur design excel verbal, written interperson commun skill strong problem solv skill work agil scrum methodolog stencil, react, jqueri node.j build web compon big plus! vast opportun growth competit compens packag comprehens train develop support engag compani event team build group health dental benefit employe assist program complimentari park flexibl schedul work-lif balanc 3 week paid vacat 
1372: understand intern client requir translat applic featur respons gather function requirements, gap analysis, function specifications, testing, etc. technic project support: implementation, solut testing, uat support custom onboarding. establish strong relationship corpor team site function teams. collabor team set specif applic write high qualiti sourc code program complet applic deadlin conduct function non-funct test troubleshoot debug applic evalu exist applic reprogram, updat add featur develop technic document handbook accur repres applic design code proven softwar engin applic develop bachelor’ degre field. design build applic excel understand softwar design program principles. team player excel commun skill abil commun highli technic technic non-techn personnel. demonstr strong analyt capabl area order cash, invoicing, procur pay, inventori inventori management, inventori control, planning, wareh systems, suppli chain distribut analyt think problem-solv capabl adapt prioriti dental care extend health care on-sit park rrsp match vision care monday friday temporarili covid-19 
1373: highli motiv dynam profession motiv design broad background mindset consult profession abil in-hous project on-sit assign customer’ locat design, develop test softwar system compon agil (scrum, kanban) environ perform analysi optimization, bug fix mainten document softwar design interfac provid direct input engin estim busi develop team interfac extern develop team develop featur resolv issu util strong softwar develop skill includ design, development, testing, commun statu intern extern customers. mentor experienc team member deliv team bachelor’ degre softwar engineering, comput engineering, system train deem equival minimum 5 hands-on design & develop web applic expert level modern web technolog includ reactjs, angular vue. nice mobil develop includ limit react native, flutter, nativ script. relat databas and/or document-bas databas platforms. rest api services. work knowledg devops. implement ui/ux practice. reactiv program skill love project-bas stay technic game compani cultur – outstand peopl flexibl environ lot activities/groups! it’ great, award it! work/lif balanc – 4 week holiday start stay work! career growth opportun – design hous varieti work. opportun happen time! great benefit – and, start day do… and, includ family… and, compani match rrsp contributions! 
1374: estim effort engin task ensur code tested, programmat manual develop featur particip daily/weekli meet debug product issu close develop promot practic softwar develop secur mentor provid code review develop technolog activ contribut system design test softwar ensur high level qualiti provid technic assist custom success team onboard engin team meet fellow team member sens fit compani introduc applic repo jump particip code review understand product roadmap role roadmap pair program team member build skillset knowledgebas confid ship code product attend support team “ride alongs” clear understand breadth applic tech stack lead team larg project 6+ profession back-end develop key skill build high-reli python applic knowledg cloud platforms, contain kubernet knowledg framework react angular bachelor advanc degre it, comput science, engineering, business, design, human-comput interact field equival abil convincingli articul complex analyt idea simpl varieti key stakehold function strong leader, educator, coach skill excel verbal written commun skill knowledg continu integr continu deliveri (cd/ci) pipelin work agil environ code review. casual dress dental care extend health care life insur paid time monday friday 
1375: travail pair demandeur de lign d’affaires, avec analyst technicien support afin comprendr demandes, concevoir livrer une solut répondant aux exig exprimé agir à titr d’analyste-programmeur web avec langag windev, développ back-end analys demand changement anomalies, coder, tester implant code qualité assur contrôl qualité sur changement effectué document dec / baccalauréat informatique, génie logiciel équival 3-5 an d’expérienc pertinent expérienc démontré windev, développ orienté-objet expérienc base c#, asp.net .netcor expérienc développ d’api web services, atout connaiss de bonn pratiqu développ logiciel tu aim défi résoudr de problématiqu qui font évoluer tu fai preuv d’initiative, d’autonomi flexibilité dan travail tu aim échanger avec te collègues, partag te expérienc trouvail bénéficier l’expérienc de autr tu gère bien te priorité pour organis te tâche travail sur d’un dossier à foi employe assist program life insur monday friday windev: 3 (required) french (required) temporarili covid-19 
1376: solid understand softwar design principl strong analyt problem-solv skill follow develop practic (e.g. agile, clean code, unit tests, continu integration) appli evolv environ build maintain robust scalabl code support innov featur construct group individu collabor commun effect product owners, developers, scrum master, qa motiv learn technolog appli appropri bachelor’ degre comput scienc 3+ years’ work softwar develop capac extens complex system span frontend backend excel knowledg c# .net web develop in-depth understand sql (m sql server 2012) sql optim in-depth javascript framework (e.g. react, angular) consum creat base web api unit test test methodolog profil code perform tune event driven system fintech industri vb6 nice 
1377: maintain build solut architectur orient web applications; design solut tailor custom requirements; coach organ agil methodolog base governance; particip prepar govern meet provid visibl project plan mileston achievements; interact organ (it, core engineering, methods, …) ensur seamless integr provid solutions; univers (technical) colleg degre comput develop and/or equival experience; strong build solut architectures; minimum 5 web applic development; good skill java procedur / function program languages; good skill web frontend technolog (react, angular, html5, css3, javascript); good knowledg sql server; good knowledg oper system (windows, linux), virtual networking; plm (teamcenter) erp (sap) asset; organized, good planner problem solver; monday friday web applic development: 5 (required) java: 5 (required) angular, html5, css3 javascript: 5 (required) sql: 5 (required) windows, linux: 5 (required) 
1378: write performant, maintain code easi read well-docu write autom test valid correct code deploy large-scal web applic focu quality, oper iter good team' on-cal rotation; code end-to-end develop deploy oper readi learn - - brightest industri independ collabor dynam fast-mov team - lot question readi participate! effect team environ work fellow engineers, product management, design profession develop ambigu work environment, understand complex judgment balanc trade-off highli concurr languag golang, java scala deploy system (e.g. codeship, aw codedeploy) familiar aw servic (e.g. rds, kinesis, lambda, ec2, cetera) familiar linux oper command-lin tool rubi rail web framework benefici (e.g. django) understand design, algorithms, data structur familiar implement e-commerc solut benefici familiar search engin optim practic techniqu benefici aptitud learn languag technolog resili abil continu build solut unclear situat comput scienc degre lifetim opportun revolution learns! fun, collaborative, team-ori environ plenti train feedback rich cultur remot friendli hackfest! work-lif balanc flexibl pto float holiday (for birthday!) 52 hour free learn session famili member free access virtual school day class school@hom program collaborative, team-ori environ free trial live learn platform here: https://www.varsitytutors.com/freetri 
1379: développeur stack auront une gamm responsabilité allant concept mise "uvr produit numériqu à l'assur nou reston à point technologi développeur contribu à l'ensembl pile technologique, base donné l'infrastructur devop qui prend charg déploiement continu, sur applic natives, développ frontal tant développeur, vou travaillerez dan une équip interfonctionnel avec product owner, design lead develop pour co-développ produit numériqu utilis de pratiqu d'ingénieri agil divers technolog développ logiciel site web collabor avec autr membr l'équip pour créer de user stori claires, concevoir de test communiqu avec équip informatiqu sur tout innov numériqu liée aux systèm informatiqu fondamentaux communiqu avec parti prenant l'entrepris sur processu agil pour définir gérer attent moin 5 an d'expérienc développ logiciel avec une expérienc travail dan de équip agil excellent compétenc programm dan moin langage/cadr programm modern tel : play framework, java, spring, sprint boot expérienc connaiss pratiqu html/css d'un framework javascript frontend moderne, tel reactjs, angularjs, vue.j connaiss pratiqu sql d'une technologi base donné commune, tell sql server, oracle, mysql connaiss base sur l'architectur logiciel de applic web, api, l'authentif connaiss programm binôme, l'intégrat continu développ piloté test expérienc avec cadr test unitair une connaiss de concept programm fonctionnel de microservic contribut à communauté (par exemple, travail open source, public / présentat d'idé techniques) sont stack develop rang respons shape implement digit product ensur stay lead edg technolog develop contribut technolog stack, databas devop infrastructur support continu deployment, nativ apps, develop develop cross-funct team product owner, design lead develop co-develop digit product agil engin practic softwar web develop technolog collabor team member craft clear user stories, design test commun team digit innov tie bedrock system commun busi stakehold agil process set manag expect 5 softwar develop work agil team excel program skill modern program language/ framework as: play framework, java, spring, sprint boot work knowledg html/ css, modern frontend javascript framework, reactjs, angularjs, vue.j work knowledg sql common databas technology, sql server, oracle, mysql basic knowledg web applic softwar architecture, apis, authent knowledg pair programming, continu integr test-driven develop unit test framework familiar concept function program microservic commun contribut (e.g., open sourc work, publish / speak technic ideas) 
1380: build kubernetes-n saa busi live cloud. event-driven platform underpin proven infrastructur technolog kafka, postgres, nosql storage. web modern technolog (like typescript, react, graphql), evolv incorpor solut live, real-tim interactions, put user first. java spring-boot faith workhors power application. commit move code-bas function program paradigm, introduc scala superpowers, make modern librari tooling. build next-gener statflo softwar collabor support team. agil environ teammat type roles. build maintain understand code. share knowledg learn built, challeng encountered, technolog team get-togethers. level-up you. absorb collect brillianc team. bring code technolog level! engin scala java. good understand web applications; typescript react, modern frameworks. relat nosql databas (column-oriented, graph, other). api/micro-servic design. deploy work directli kubernetes. disciplin test autom deployment. use, passion learning, type function programming. understand category-theoret concepts, appli practic approach manner. sens ownership respons code write. effect commun collabor skills. eager problem-solv troubleshoot. 
1381: bachelor’ degre comput scienc equival 3+ years’ develop applic salesforc light experience, light components, visualforce, apex, rest api, soap api, stream api, visual workflows, workflow rules, process builder, triggers, valid rules, html, javascript css excel verbal written english skills, demonstr abil explain complex technic issu technic non-techn audienc self-motiv creativ dig aid develop knowledg salesforc practic knowledg object-ori methodolog approach salesforc administr certif salesforc advanc administr certif salesforc platform app builder certif salesforc platform develop certif developing, maintaining, innov larg scale, consum face web mobil applications. familiar develop challeng inher highli scalabl web applications. strong background perform tune cloud/saa applic 
1382: maintain knowledge, competence, capabl web development, effici fellow developers, qa, product owners. build general, test code, refactor go. plan test - plan change. compon build initi design architectur product ad custom commun effici technic leads, softwar architects, cloud operations, product owner set expect identifi risk opportun busi contribut member multi-disciplinari self-organ scrum team, includ help estim work, perform code reviews, testing, problem-solving, retrospect continu improv effect minimum 5+ demonstr web develop work frontend, backend, stack role html5, css3, javascript; focu react redux consid asset python, rest api design, azure, docker, kubernet consid asset 2d/3d graphic visual (e.g., webgl, three.js, d3) consid asset interact multidisciplinari team confid oral written commun skill english excel interperson skill abil develop build sustain work relationship abil growing, fast paced, constantli chang environ 
1383: work ui/ux design team product owners, develop user interfac uniqu web applications. implement efficient, robust, scalabl maintain features. support, updat applic deploy product environments. provid end-to-end develop softwar system design develop deploy maintenance. engag agil cultur help defin deliver effort provid regular commun feedback team product owner sprint develop lifecycle. bring passion technolog provid input, evalu leadership architectur team 5+ develop web applic strong develop respons web interfac html5, css3 & framework angular 8+ highli preferred, angular 2++ accept observ [rxjs, observ streams, reactiv programming] respons web design asp.net great asset depend inject (it' design pattern ubiquit angular depth typescript css grid angular router angular materi design state manag [ngxs, ngrx, cqr pattern, akita, state store, redux] stack (i.e. skill rest api c# backend) 
1384: expertis shopifi liquid templat languag work knowledg custom shopifi app develop (experi recharg 3-4 work profession web-develop environ demonstr masteri html, css/scss & javascript collabor talent design, ux project manag team transform provid technic advic input scope includ platform architect, develop, test deploy compon & site featur collabor creativ team translat visual design respons assist integr / onboard technolog applic provid long term solut short term option common mainten request build custom shopifi theme modifi pre-exist theme depend implement market pixel client-specif integr document technic procedur practic intern wiki multipl project simultan vet manag relationship technic provid includ host collabor talent design, ux project manag team transform provid technic advic input scope includ platform architect, develop, test deploy compon & site featur collabor creativ team translat visual design respons assist integr / onboard technolog applic provid long term solut short term option common mainten request build custom shopifi theme modifi pre-exist theme depend implement market pixel client-specif integr document technic procedur practic intern wiki repres roswel profession manner sale calls/meet technic multipl project simultan vet manag relationship technic provid includ host collabor talent design, ux project manag team transform provid technic advic input scope includ platform architect, develop, test deploy compon & site featur collabor creativ team translat visual design respons assist integr / onboard technolog applic provid long term solut short term option common mainten request build custom shopifi theme modifi pre-exist theme depend implement market pixel client-specif integr document technic procedur practic intern wiki expertis shopifi liquid templat languag work knowledg custom shopifi app develop (experi recharg 3-4 work profession web-develop environ demonstr masteri html, css/scss & javascript librari well-vers git version control profici practic respons design solid knowledg perform improv optim practic knowledg data migrat synchron shopifi instanc fundament understand shopifi api / applic ecosystem excel time management, problem solving, teamwork, commun skill passion front-end architectur learn technologies. deep understand ecommerc solutions, web design, develop process, familiar a/b testing, seo data-driven practic familiar analyt tool googl analytics, gtm familiar wcag access practic posit attitud problem solver stay well-organ varieti project abil independ solv technic problems, mitig risk, decisions, abil small fast pace boutiqu environ familiar wordpress build spa (singl application) pwa (progress web front-end javascript framework (react, vue, angular, ember, etc.) typescript familiar slate themekit understand seo practic understand implement respons ui/ux design understand implement wcag access complianc shopifi app develop strong stack foundat server javascript (npm, node, express) server web api dev (php, ruby, python, java, .net, etc.) consum parti api relat databas (mysql, postgres, sql server, oracle) schemaless db (mongodb, etc.) jira git cli uis, github, gitflow branch collabor agil server (linux/unix/apache/nginx) comfort cli 
1385: develop project target increas market share, support exist client success continu refin exist platform meet modern design methodologies. talented, knowledge-driven individuals. close-knit team eager ideas. embrac share knowledg enrich other’ experiences. focu client success creativ problem-solving. util adopt open sourc technolog appropriate. 5-9 .net develop hands-on react redux javascript framework softwar develop skill c# javascript familiar rest api single-pag web applic develop strong commun skills. willing convey idea collabor environ solid understand softwar design fundament monday friday react: 2 (preferred) redux: 2 (preferred) temporarili covid-19 
1386: design develop user interface. provid direct junior developers. contribut phase develop lifecycle. ensur design complianc specifications. direct test autom lead. seamlessli geograph distribut teams. scrum master establish sprint activ tasks. particip daili standup provid statu updates, contribut team meetings. collabor team defect triag meetings. canadian reliabl secur clearance. bs/m degre comput science, engin subject (or equival experience) hand knowledg java hand knowledg nodej reactj sdlc tools, framework methodolog work agil team tool includ limit - jira, confluence, crucibl - consid asset analyt think commun (oral/written) java develop node.j monday friday temporarili covid-19 
1387: develop code support document work team environ develop, unit test deploy softwar work client understand implement requirements/solv complex technic applic challeng provid input design architectur need develop well-tested, high performance, scalabl client/serv web applic mentor develop 5-7 years’ develop web-bas client/serv applic agil environ develop applic cloud strong develop lifecycl web applic reactjs/php cloud base develop applic modern includ 12 factor development, docker, kubernetes, azur (blob, app service, azuresql, cosmosdb, azur event hubs, azur functions, etc.) cloud-bas servic write modern api leverag node.j event driven microservic architectur strong asset devop pipelines, base github action azur devop asset develop applic mobil platform (android and/or ios) asset cloud develop user authent resourc author auth0, oauth, okta onelogin asset azur api manag asset webpack asset acunetix web vulner scan softwar asset modern sourc repositori github, bitbucket 
1388: strong profici web platform technolog html, css, browser apis, events, storag option javascript (ecmascript 2015+) typescript front-end framework react, angular, vue manag front-end state (with redux, context api similar) design data model scale rest api graphql complex, single-pag web applic understand end-to-end front-end develop methodolog tool chain npm, yarn, lerna, webpack, lint, devtool node.j 
1389: capit market wpf/asp.net (10+ years) c# .net core web api good understand architect back-end solut includ design pattern 
1390: 5+ work front-end web engin 3+ react redux craft implement web applic javascript/html5/css3 understand design/ux principl abil particip design discussions. json & rest architectur implement grid respons grunt, npm (node.js) work organiz code base multipl environ numer ongo releas cycl integr front-end web/ui interfac applic server technolog strong communication, organization, leadership skill requir appl equal opportun employ commit inclus diversity. affirm action offer employ advanc opportun applicants, includ minorities, women, protect veterans, individu disabilities. appl discrimin retali applic inquir about, disclose, discuss compens applicants. 
1391: start: asap location: canada web develop stack stack develop creat featur advanc platform enterpris web applic .net framework c#; soa, rest services, microservices; custom ident access manag (ciam); ident manag / feder ident management; user pool / ident pools; okta / amazon cognito; access manag (authent / authorization) sql server; kubernetes, rabbitmq unit integr test object-ori programming; agil environ 
1392: develop project target increas market share, support exist client success continu refin exist platform meet modern design methodologies. talented, knowledge-driven individuals. close-knit team eager ideas. embrac share knowledg enrich other’ experiences. focu client success creativ problem-solving. util adopt open sourc technolog appropriate. 4-7 relev hands-on react redux javascript framework softwar develop skill c# java javascript familiar rest api single-pag web applic develop strong commun skills. willing convey idea collabor environ solid understand softwar design fundament bonu pay monday friday java/c#: 4 (preferred) react: 2 (preferred) redux: 2 (preferred) temporarili covid-19 
1393: build kubernetes-n saa busi live cloud. event-driven platform underpin proven infrastructur technolog kafka, postgres, nosql storage. web modern technolog (like typescript, react, graphql), evolv incorpor solut live, real-tim interactions, put user first. java spring-boot faith workhors power application. commit move code-bas function program paradigm, introduc scala superpowers, make modern librari tooling. build next-gener statflo softwar collabor support team. agil environ teammat type roles. build maintain understand code. share knowledg learn built, challeng encountered, technolog team get-togethers. level-up you. absorb collect brillianc team. bring code technolog level! engin scala java. good understand web applications; typescript react, modern frameworks. relat nosql databas (column-oriented, graph, other). api/micro-servic design. deploy work directli kubernetes. disciplin test autom deployment. use, passion learning, type function programming. understand category-theoret concepts, appli practic approach manner. sens ownership respons code write. effect commun collabor skills. eager problem-solv troubleshoot. 
1394: 5+ commerci softwar develop modern full-stack web develop profici javascript framework vue react framework softwar develop develop rest servic web api creativ detail-ori person excel commun skill willing subject matter expert, learn things, team education: degre comput scienc respons user interfac design cross-brows compat skill knowledg design concept principl open sourc develop docker kubernet distribut system routing/messag understand reliabl distribut principl understand web secur principl 
1395: build pipelin schedul execut platform, frontend manag interact platform, analysi simul datasets; develop on-premis cluster project util public cloud comput infrastructur services; build front-end web interfac engin testop control monitor onboard system, visual real time, perceiv surround decid rout autonom drive system; build web-bas tool optim label dataset greatli increas effici correctness; develop vehicl oversight softwar monitor vehicl remot provid vehicl monitor manag api custom proactiv identifi problem technic suggest requir build highli scalabl enterpris web applic develop microservic aw equival cloud framework develop secur api publish user document excel knowledg api mechan rest, rpc/grpc, http, graphql develop extens api highli maintain services. deploying, monitor maintain servic systems. excel knowledg databas dynamodb, mongodb, sql fluent javascript & python understand soa, saas, rest/oauth/json architectur services. familiar front-end vue.j framework familiar back-end flask django framework familiar ios/android mobil applic develop 100% employer-paid healthcar premium famili visa sponsorship reloc assist gym membership reimburs monthli team build budget learning/educ budget 
1396: design implement great featur high-qual code contribut design, implementation, scale cloud-bas machin basic knowledg strong machin learning, deep learning, data collabor team developers, researcher, data scientist implement close engineering, assur qualiti product team bachelor master’ degre comput science, softwar engin minimum 5 relev design develop scalabl build scalabl backend system micro-services/cloud design build rest api support client profici linux environ knowledg python scientif python stack (numpy, scipy, sql nosql databas familiar web api document model tool swagger/openapi familiar cloud technolog platform as: docker, kafka, spark, mqtt, fluent english particip agil softwar process (scrum, sprint familiar agil develop tool jira iot servic familiar startup environ opportun join innov team focus objective: user-ori team learn, innov share chanc differ fast-pac organ activ particip growth montreal-bas ai start-up employe stock option plan. concevoir mettr œuvr d'excellent fonctionnalité code haut qualité contribu à conception, à mise œuvr à mise à l'échell notr machin basé sur cloud connaiss base intérêt marqué pour l'apprentissag automatique, l'apprentissag profondeur donné collabor avec une équip développeurs, chercheur scientifiqu de donné pour mettr œuvr travail étroit collabor avec équip d'ingénierie, d'assur qualité produit baccalauréat maîtris informatique, génie logiciel similair minimum 5 an d'expérienc pertinent dan concept développ évolutif expérienc création systèm backend évolutif à l'aid micro-services/cloud expérienc concept création d'api rest prenant charg nombreux client maîtris d'un environn linux connaiss expérienc avec python pile scientifiqu python (numpy, scipy, expérienc de base donné sql nosql familiarité avec document l'api web outil modélis tel swagger/openapi familiarité avec technolog plateform cloud tell : docker, kafka, spark, mqtt, anglai courant puisqu vou participerez à notr processu logiciel agil (scrum, sprint familiarité avec développ agil outil tel jira expérienc avec servic iot famili avec environn démarrag l'opportunité rejoindr une équip innovant centré sur objectif : devenir une équip orienté utilisateur qui vou permet d'apprendre, d'innov partag chanc fair différenc sein d'une organis évolut rapid être particip actif dan croissanc d'une start-up d'ia basé à montréal plan d'option sur action pour employés. 
1397: canada' "top 100 employers," possibl extens perman placement. location: calgari offic term (start date): decemb 6, 2021 decemb 2, 2022 schedule: standard 5x2, 40 hour week competit compens benefits. represent award-win staf agenc take pride person approach staffing, ensur valu member team - number. assist set data visual goal deliver base establish success criteria metric defin solut educ client data visual method techniqu enhanc busi decision-mak capabl develop user interfac (ui) receiv input busi user relat databas non-rel manag system appli architecture, interact visual design, quantit analysi qualit user creat inform user (ux) design execut perform test front-end applic big data context monitor, develop oper (devops) visualization(s) exist analyt product collabor ecosystem partner provid fit technolog expand knowledg current data analyt visual trend research, establish guidance, maintain document data visual tool practic ensur design consist ux enterpris mentor coach less-experienc team member client data visual method techniqu enhanc busi decision-mak capability. manag database/librari visual design librari built analyt product interfac technolog team extract, transform, load data wide varieti data sourc multipl technolog progress data visualization/develop role bachelor' degre comput science, statist mathematics, manag technic disciplin equival exposur busi data analysi domains, includ abil rapid prototyp visual commun client strong data modeling, elt/etl development, data wareh abil establish appli data visual practic graphic design principl ui/ux design develop strong organiz skills; manag multipl stakehold track execut detail program exposur stack (front-end user interfac applic back-end) develop data visual libraries, framework tool programming/web develop languag dashboard/report tool relat databas write sql code 
1398: 
1399: provid technic direct involv establish technic vision, resolv technic disagr manag technic qualiti project design, develop, review code, implement, maintain larg scale applic deliv scalable, reusable, testabl clean code proper comment version control involv recruit talent carri onboard process team member lead small team 5-6 people. frontend backend web & cloud applications. bit frontend focused. knowledg design understand ux & workflow. 5+ product level main tech stack: javascript es6+, react, angular, node.js, php, python . googl cloud platform major cloud servic (e.g. aws, azure) . strong virtual container (e.g. docker, kubernetes), jenkins/bamboo build jobs, ci/cd pipelin provid technic direct involv establish technic vision, resolv technic disagr manag technic qualiti project design, develop, review code, implement, maintain larg scale applic deliv scalable, reusable, testabl clean code proper comment version control involv recruit talent carri onboard process team member lead small team 5-6 people. frontend backend web & cloud applications. bit frontend focused. knowledg design understand ux & workflow. 5+ product level main tech stack: javascript es6+, react, angular, node.js, php, python . googl cloud platform major cloud servic (e.g. aws, azure) . strong virtual container (e.g. docker, kubernetes), jenkins/bamboo build jobs, ci/cd pipelin 
1400: develop custom solut collabor product, data science, custom experts. opportun drive solut custom problems. write secur code apis, frontend, backend, web, mobile, partner integration. solv problem integr partner develop teams. deliv agile, test-driven design methodology. learn adapt technolog real problems. 5+ full-stack development. rubi rail web applic frameworks. angular, node.js, javascript, front-end develop framework relat databas postgresql, mysql event-bas system (e.g rabbitmq, kafka, etc.) build cut edg custom product profici linux/unix command-lin love problem drive solut lead mentor develop team member integr 3rd parti systems/servic git version control system python build rest api heroku, aw secur & cryptographi build payment, bill financ solut * innov vibrant culture* - innovative, people-first, financi servic firm valu entrepreneuri care reward - competit compens includ equiti program care health - comprehens group health dental benefit life insurance, includ lifestyl spend account well care rest - flexibl paid-time-off polici unlimit vacat days, flexibl sick mental health day care famili - paid parent leav elig employe top-up care futur - group rrsp match tfsa program purpos fund care develop - subsidi cours tuition 
1401: 10+ enterpris java develop bsc comput scienc engin expertis core java concept multithread implement complex algorithm deep understand web applic web servic architectures, designs, technolog spring write integr test hibern jpa design implement rest api databas technolog rdbms, sql, mysql, postgr excel commun interperson skills. team collabor paramount familiar jira product atlassian suit subvers git manag sourc code version continu integr jenkin agil scrum develop methodolog understand of, angular (angular 2+) benefici java web applic develop on-sit park monday friday bachelor' degre (preferred) java development: 10 (preferred) social distanc guidelin place sanitizing, disinfecting, clean procedur place 
1402: respons influenc shape applic build. iter stage develop production, includ bring product market. abil execut develop entir develop process. drive continu improv leverag modern tool framework enabl releas frequently. success candid strong engin skill communication, belief data driven process lead great products. passion qualiti abil understand complex systems. passion solv real problems, brine applic create. implement web applic meet market easili extend evolv busi - develop review project idea provid technolog input, prescrib applic solutions, balanc busi requir generac’ technolog standard arriv optim solution. maintain technic expertis emerg technic trends. write user technic specif busi needs. self-direct capabl work dynam startup-lik environ high attent detail. bachelor’ degre comput scienc field 2 years’ program java 2 years’ react.j / react nativ framework (such flux redux) write debug sql queri adept build microservic java develop rest api knowledg deploy applic aw (s3, ecs, lambda) build scalabl infrastructur softwar distribut system commerci onlin servic aw servic ec2, ecs, serverless computing, ebs, rds, s3, iam sql nosql databas javascript build singl app html / css / typescrip knowledg 2 following: javascript/node.js, python, bash knowledg ci/cd tool processes; git, jenkins, maven, circleci. comprehens medic benefit employ rrsp contribut match unlimit vacat (and genuin encourag it) work-from-hom flexibl spaciou offic heart downtown vancouv 
1403: design develop user interface. provid direct junior developers. contribut phase develop lifecycle. ensur design complianc specifications. direct test autom lead. seamlessli geograph distribut teams. scrum master establish sprint activ tasks. particip daili standup provid statu updates, contribut team meetings. collabor team defect triag meetings. canadian reliabl secur clearance. bs/m degre comput science, engin subject (or equival experience) hand knowledg java hand knowledg nodej reactj sdlc tools, framework methodolog work agil team tool includ limit - jira, confluence, crucibl - consid asset analyt think commun (oral/written) java develop node.j monday friday temporarili covid-19 
1404: maintain build solut architectur orient web applications; design solut tailor custom requirements; coach organ agil methodolog base governance; particip prepar govern meet provid visibl project plan mileston achievements; interact organ (it, core engineering, methods, …) ensur seamless integr provid solutions; univers (technical) colleg degre comput develop and/or equival experience; strong build solut architectures; minimum 5 web applic development; good skill java procedur / function program languages; good skill web frontend technolog (react, angular, html5, css3, javascript); good knowledg sql server; good knowledg oper system (windows, linux), virtual networking; plm (teamcenter) erp (sap) asset; organized, good planner problem solver; monday friday web applic development: 5 (required) java: 5 (required) angular, html5, css3 javascript: 5 (required) sql: 5 (required) windows, linux: 5 (required) 
1405: collabor skill agil team member understand user design, develop deliv high qualiti web applic meet configur design applic workflows, box thinking, creat innov way advanc client strategi provid coaching, mentoring, leadership design develop project team provid technic leadership guidanc projects, ensur risk mitig project implement contribut defin timelin plans; analyz estim feasibility, cost, time scope ensur coding, testing, debug implement activ complet requir ensur secur standard requir incorpor solut contribut ongo support, stabil perform applic system product includ problem analysis, resolution, escal report stay current trend emerg technolog appli sun life particip agil ceremoni univers degre colleg diploma disciplin 10+ softwar develop applic develop life cycl system integr lead project provid technic guidanc team advanc understand web applic server technolog strong work java, j2ee, unix/linux, middlewar technologies, web web host technolog 5+ web applic develop includ rest, java, j2ee, spring framework, javascript, jquery, bootstrap, ajax, json, html5, css3 strong work knowledg webservic api develop devop tool includ jenkins, artifactory, bitbucket, maven, cdd/ansibl excel verbal written commun skill flexibl adapt abil align chang prioriti custom obsess – custom centr abil independ strong, collaborative, multi-sit team self-direct proactiv abil liais intern extern stakehold adapt approach deal technic non-techn audienc penchant creat re-us compon identifi opportun re-us coach mentor skill strengthen team occasion travel sun life locat (toronto, waterloo) requir depend assign period weekend/after-hour requir support project implement upgrades. reliabl statu govern canada start confirm (includ background check fingerprint rcmp) journey develop greatest digit flexibl benefit day join meet famili pension, stock save program build enhanc futur financi secur common sens dress code, dictat dress base day 
1406: cross-funct scrum team produc releas applications, features, enhanc improv user experience, appli understand softwar engin disciplin industri practic design rapidli prototyp propos solut close senior develop team member major architectur projects, design implement ensur qualiti applic type autom test method continu integr environ resolv defects/bug pre-production, production, post-releas patch coordin technic depend scrum team particip code reviews, analysis, perform tune collabor engin share practic knowledg emerg technolog sens urgency; embrac mistakes, learn them, drive team success 5+ profession softwar develop build singl web applic rest web servic window post-secondari degre comput science, softwar engin disciplin equival work program develop stack web applic technologies: c#.net, javascript/typescript, json, html5/css, angular, sql server, mysql, postgr develop web applic commerci saa vendor/isv design/implement microservic architectur cloud infrastructur platform aw azur googl fluent microsoft tool set (tfs, visual studio, powershell), git legal entitl countri role located. travel unit states, canada and/or internationally, valid passport demonstr abil attent passion high qualiti softwar excel commun skill written verbal 
1407: understand interpret data develop hypotheses, defin experi prove (or disprove) carri conclusion; identify, size priorit opportun highest-impact potential, make recommend relat key project engag retain customers; techniqu custom discoveri valid determin built; articulate, track, analyz commun busi goal product projects; effect translat busi technic requirements; optim exist product deliv increment gain business; collabor develop market team evalu technic options; particip backlog grooming, sprint plan daili stand-ups; drive releas plan activities; lead accept testing; develop mechan evalu complet project recommend futur improvements; manag 3rd parti platform requirements, development, partner relat requir support intern stakehold objectives. 5+ web-bas product manag experience; 5+ develop node.j web base languages; 3+ work container environ employ ci/cd principles; strong knowledg develop kubernet (k8s) system must; univers degre technic orient disciplin asset; strong interperson skill abil team environment; except analyt skill support data-driven decision-making. comprendr interprét l’inform afin développ de hypothèses, définir de expérienc pour prouver infirm ce dernièr mener à term ; déterminer, prioris évaluer opportunité présentant potentiel élevé, pui fair de recommand relat avec de projet clé afin fidélis conserv notr clientèl ; mettr oeuvr de techniqu développ clientèle, découvert à validation, dan d’amélior l’expérienc client formul de recommand ; coordonner, suivre, analys communiqu objectif d’affair pour produit projet ; transpos manièr efficac besoin commerciaux exig techniqu ; optimis produit exist qui représent gain différentiel pour l’entrepris ; collabor avec l’équip développ market pour évaluer option techniqu ; particip traitement backlog à planif de sprint stand quotidien ; dirig activité matièr planif releas ; mener test d’accept ; mettr place de kpi pour évaluer résultat perform de projet complété recommand futur amélior ; gérer exigences, développ relat partenariat d’une plateform tierce, tel nécessair pour support objectif intern de intervenants. 5 an d’expérienc gestion produit web ; 5 an d’expérienc avec node.j avec une plateform similair ; 3 an d’expérienc dan environn test d’approch ci/cd ; excellent connaiss requis déploiement avec kubernet (k8s) de systèm s’en rapproch ; diplôm universitair dan une disciplin connex à orient techniqu ; fort compétenc relationnel travail d’équip ; aptitud analytiqu exceptionnelles, visant prise décision basé sur l’interprét données. 
1408: 
1409: develop window azur cloud projects. implement industri practic design, code ensur quality. close softwar hardwar engin solv design issues. respons coding, bug fixing, unit testing, & softwar configuration. interfac softwar applic devic control systems. provid relev documentation. assist team(s) provid approach, code & design standards. perform peer code review detect anomali development. complet ownership develop mainten good exposur frontend development. develop javascript base function element svg, imag microsoft azur , asp .net, c# ,full stack developer, javascript(ani framework) monday friday stack developer: 6 (preferred) 
1410: 
1411: write performant, maintain code easi read well-docu write autom test valid correct code deploy large-scal web applic focu quality, oper iter good team' on-cal rotation; code end-to-end develop deploy oper readi learn - - brightest industri independ collabor dynam fast-mov team - lot question readi participate! effect team environ work fellow engineers, product management, design profession develop ambigu work environment, understand complex judgment balanc trade-off highli concurr languag golang, java scala deploy system (e.g. codeship, aw codedeploy) familiar aw servic (e.g. rds, kinesis, lambda, ec2, cetera) familiar linux oper command-lin tool rubi rail web framework benefici (e.g. django) understand design, algorithms, data structur familiar implement e-commerc solut benefici familiar search engin optim practic techniqu benefici aptitud learn languag technolog resili abil continu build solut unclear situat comput scienc degre lifetim opportun revolution learns! fun, collaborative, team-ori environ plenti train feedback rich cultur remot friendli hackfest! work-lif balanc flexibl pto float holiday (for birthday!) 52 hour free learn session famili member free access virtual school day class school@hom program collaborative, team-ori environ free trial live learn platform here: https://www.varsitytutors.com/freetri 
1412: develop project target increas market share, support exist client success continu refin exist platform meet modern design methodologies. talented, knowledge-driven individuals. close-knit team eager ideas. embrac share knowledg enrich other’ experiences. focu client success creativ problem-solving. util adopt open sourc technolog appropriate. 5-9 .net develop hands-on react redux javascript framework softwar develop skill c# javascript familiar rest api single-pag web applic develop strong commun skills. willing convey idea collabor environ solid understand softwar design fundament monday friday react: 2 (preferred) redux: 2 (preferred) temporarili covid-19 
1413: canada' "top 100 employers," possibl extens perman placement. location: calgari offic term (start date): decemb 6, 2021 decemb 2, 2022 schedule: standard 5x2, 40 hour week competit compens benefits. represent award-win staf agenc take pride person approach staffing, ensur valu member team - number. assist set data visual goal deliver base establish success criteria metric defin solut educ client data visual method techniqu enhanc busi decision-mak capabl develop user interfac (ui) receiv input busi user relat databas non-rel manag system appli architecture, interact visual design, quantit analysi qualit user creat inform user (ux) design execut perform test front-end applic big data context monitor, develop oper (devops) visualization(s) exist analyt product collabor ecosystem partner provid fit technolog expand knowledg current data analyt visual trend research, establish guidance, maintain document data visual tool practic ensur design consist ux enterpris mentor coach less-experienc team member client data visual method techniqu enhanc busi decision-mak capability. manag database/librari visual design librari built analyt product interfac technolog team extract, transform, load data wide varieti data sourc multipl technolog progress data visualization/develop role bachelor' degre comput science, statist mathematics, manag technic disciplin equival exposur busi data analysi domains, includ abil rapid prototyp visual commun client strong data modeling, elt/etl development, data wareh abil establish appli data visual practic graphic design principl ui/ux design develop strong organiz skills; manag multipl stakehold track execut detail program exposur stack (front-end user interfac applic back-end) develop data visual libraries, framework tool programming/web develop languag dashboard/report tool relat databas write sql code 
1414: highli competit market hourli rate 6-month contract strong probabl extens remot interview process secur train outreach intern develop team document secur guidanc standard secur tool develop secur metric deliveri drive improv base seattl vancouv ssc build tool process reliabl identifi secur issu logic flaw larg code base understand secur challeng architectur larg distribut system expertis web applic secur practic work program languages: java, python, javascript, prefer commun secur concern issu non-techn audienc • understand aw cloud servic concept s3, ec2, lambda, vpc • common web applic test tool iast, dast sast, analysi tool exposur e-commerc / web content manag platform (like salesforc commerc cloud, atg, aem) exposur secur analysi practic recommend micro landscape. program manag work knowledg jira bug bounti program agil softwar develop cloudfar 
1415: understand softwar develop methodolog architectur standards. passion creat cut edg web softwar push boundari front-end develop unquench thirst knowledg desir learn technic skill self-driven desir way accomplish task abil analyz exist applic code base learn subsequ enhanc guidanc commun system issu technic level audienc analyz information, requir specif design develop solut respons web architect develop enhanc modern web applic angularjs, angular, vue.j architect css framework develop flexibl compon support product environ requir failures. identifi qualiti improv minim product error outag design custom capabl & refactor exist system ensur high performance, reliabl resili mentor junior team member 6+ softwar applic develop bachelor' degre comput science, equival work expert javascript (es6) expert css rich web behavior - pixel perfect execut major browser viewport git merg rebas strategi excel written verbal commun skill abil commun effect stakehold abil multitask fast-pac environ collabor develop architect determin optim solut architecture, efficiency, maintain scalabl complet projects/task time fashion meet sprint goal commit 
1416: bachelor master’ degre comput scienc technic field gpa 3.0 strong academ record project solid understand agil development, object-ori design program languages. understand unit test & test-driven develop (tdd). program following: java knowledg rest webservic knowledg front-end web design languag (html, javascript, css) cloud comput saa strong written, verbal, collabor skill self-start strong ethic passion problem-solv abil thrive fast-paced, dynam environ flexibl abil adapt chang prioriti technolog success deliveri high-qual web mobil softwar (requirements, design, code, documentation, etc.) roughli 80-95% hands-on code contribut earli qualiti activities, includ peer review estimates, design code resolv defects/bug qa testing, pre-production, production, post-releas patch partner effect team member deliv commit commit team success posit team dynam passion grow appli technic skill custom 
1417: compani event paid time 8 hour shift front-end development: 2 (preferred) restful/soap/graphql base web services: 2 (preferred) nodejs, python golang: 2 (preferred) mandarin (preferred) 
1418: 5+ softwar develop experience. 3+ modern javascript framework angular/react/vu similar. 2+ profession web develop .net and/or .net core c# track record build high-quality, maintainable, tested, scalabl software. profici work rest api data handling. expert-level abil javascript, html5, css. work cloud-bas servic (aws, azure, gcp). commun skill excellent: understand user translat action piec team understand. understand api-first approach, loos coupl systems, domain driven design. pride qualiti approach testing. strength pragmat designing, build deploy scalable, highly-avail systems. abil abstractli comfort ambiguous/undefin problems. fulfil mentor lead junior engin help develop skill leadership abil (and learn teach). opportun work legaci code optim exist system satisfact leav code/processes/peopl subscrib idea compani social responsible. 
1419: 
1420: lead team remot engin collabor stakehold partner team depart write performant, maintain code easi read well-docu write autom test valid correct code deploy large-scal web applic focu quality, oper iter good team' on-cal rotation; code end-to-end develop deploy oper readi learn brightest industri independ collabor dynam fast-mov team effect team environ work fellow engineers, product management, design react framework (e.g. vue, angularjs) rubi rail web framework (e.g. django) deploy system (e.g. codeship, aw codedeploy) familiar aw servic (e.g. rds, kinesis, ec2, lambda, cetera) familiar linux oper command-lin tool understand design, algorithms, data structur familiar implement e-commerc solut benefici aptitud learn languag technolog comput scienc degre lifetim opportun revolution learns! fun, collaborative, team-ori environ plenti train feedback rich cultur remot friendli hackfest! work-lif balanc flexibl pto float holiday (for birthday!) paid vto ("volunt time off" commun service/char work) 52 hour free learn session famili member free access virtual school day class school@hom program collaborative, team-ori environ free trial live learn platform here: https://www.varsitytutors.com/freetri 
1421: lead small agil team develop design develop sun life' advisor channel applic investments/insur sale distribution. collabor skill agil team member understand user design, develop deliv high qualiti web applic meet configur design applic workflows, box thinking, creat innov way advanc client strategi collaborate, coach mentor member design develop project team provid technic direct guidanc projects, ensur risk mitig project implement contribut defin timelin plans; analyz estim feasibility, cost, time scope ensur coding, testing, debug implement activ complet requir particip agil ceremoni univers degre colleg diploma disciplin 7+ web applic develop advanc understand web applic server technolog strong work java, j2ee, unix/linux, web web host technolog profici soap/xml, rest/json hand devop tool (bitbucket, cdd, jenkins) react, node, spring boot, apis, microservic asset. microsoft .net bonu custom obsess – "design thinking" approach custom centr penchant creat re-us compon identifi opportun re-us coach mentor skill strengthen team flexibl adapt abil align chang prioriti excel verbal written commun skill candid select role requir attain reliabl statu clearance. occasion travel sun life locat (toronto, waterloo) requir depend assign period weekend/after-hour requir support project implement upgrades. name 2021 “best place work” glassdoor canada award excel mental health - 2021 flexibl hybrid model includ in-countri work-from-hom prefer. pension, stock save program build enhanc futur financi secur profession develop unit purpose: client employe achiev lifetim financi secur live healthier live friendly, collabor inclus cultur continu improv journey develop greatest digit enterpris experience. competit salari bonu structur influenc market rang data common sens dress code, decid dress base day opportun varieti career path amaz network potenti 
1422: 
1423: comfort technolog system fullstack techi intern tool 4+ years’ develop softwar product – languag 2+ hands-on develop applic python 2+ develop jqueri javascript librari (jqueri preferred, angular, vue.js, react, etc. acceptable) develop node.j familiar write optim sql queri requir bootstrap html/css develop bonu good python aw environ bonus, python lambda function aw abil contribut stack wear multipl hat focu quality: write unit tests, integr test focu data-driven decis make learn experiment python, django, react, node, python script, html, css databas optim experienc aw – ec2, rds, ses, s3 familiar agil methodology, test-driven develop softwar design pattern 
1424: 
1425: respons guid creat remark progress digit experi varieti audienc support busi canada, emphasi respons mobil design close stakehold defin user secur digit properties, ensur close align client' key success factor collabor fellow member team conceptu design prototyp idea implement web mobil appli user-centr design principl influenc project strategi direct advoc data-driven design solut web mobil defin user personas, map user journey creat distinctive, brand digit experi desir consist multipl platforms, devic channel develop user scenarios, personas, user flows, design concepts, low high-fidel wireframes, prototypes, standard documents, design document need design deliv eleg delight visual element coher product conduct concept usabl test iter valid improv design solut explor solut space refin concept wirefram detail high-fidel design defin visual style posit rel design guidelin build prototyp test user valid custom understand requir behaviour collabor design maintain level design consist coher product servic articul propos design key decis stakehold activ collabor team ensur design feasibl implement accur ensur standard practic appropri commun document manag user deliver produc intern 3rd parti resourc requir ensur expect met produc annot wireframes, design spec document need project timelin ensur workflow reflect users’ maintain consist featur determin user user testing. interpret review find present project team 3-5 user-cent digit design user solid ux practice/process univers degre certif user experience, equival solid portfolio demonstr impact custom experiences, includ develop digit product initi concept implement design rang web mobil (mobil web nativ applications) strong knowledg design wirefram interact prototyp industri softwar (e.g., sketch invision) familiar work design system consist scale platform well-vers current access standard strong visual design skills, creat compelling, branded, high-fidel product screen strong verbal write commun skill abil articul design choic user non-design stakeholders. excel present skill work client depart team environ knowledg current web standard latest trend abil manag deliv multipl project compet deadlin prioriti creativ problem solv analyt think produc high-qual creativ solut fast-pac environ synthes abstract idea tangibl solut design passion problem solv design see iter design approach strong sens ownership proactiv advoc user open challeng learn skill collaborative, curious, empathetic, open-minded, innov understand front-end web develop asset (html, css, js, etc.) work agil methodolog 
1426: talent dedic co-work highli competit compens design creat softwar focu iterative, continu development, requir solut evolv collabor cross-funct team area special includ front-end stack develop bachelor’ degre comput scienc equival combin train minimum 5 years’ front-end develop knowledg stack develop practices, includ following: continu integr continu deployment/deliveri practic contain platform (docker, openshift, kubernetes, aws, azure) git branch model (gitflow, github flow) developing/cod following: javascript javascript framework (vue/vuetifi and/or react/bootstrap) test framework oauth/oidc websocket prefer developing/cod following: 
1427: utilis pratiqu d’ingénieri agil diver logiciel technolog développ web pour développ rapid de solut créativ efficac qui amélior l’expérienc de client de employés. collabor avec autr membr l’équip pour créer de scénario d’utilisateur de test concept clair pour prototyp produits, afin d’offrir continuel de amélior produits. communiqu avec équip sujet de innov numériqu associé fondement de systèm ti. communiqu avec partenair commerciaux à propo de processu agil pour établir gérer attent rel aux méthode livraison aux échéanciers. être agent changement promoteur mentalité agil contribu milieu travail collaboratif stimul garder à l’affût de nouvel tendanc apport de idé d’innov diplôm universitair informatiqu génie logiciel minimum 5 an d’expérienc programm # .net (4.7+ core) expérienc connaiss pratiqu html / css connaiss angular (version 2 à 7), ngxs, progress web app connaiss pratiqu développ sou azur solid connaiss de microservic expérienc leur développ expérienc d'utilis vst (azur devops) atout expérienc de test unitair de test fonctionnel automatisé passion pour développ une aptitud pour l'apprentissag continu connaiss l'intégrat continue, livraison continu développ piloté test capacité démontré à travail à prendr de décision san supervis capacité à s'adapt rapid aux évolut technologiqu à évoluer dan environn & compétenc matièr planif d’organisation, axé sur résultat attitud développ logiciel agil engin practic softwar web develop technolog rapidli develop creativ effici solut enhanc client custom employe experience. collabor team member craft clear user stories, design test prototyp products, continu deliv product enhancements. commun team digit innov tie bedrock systems. commun busi stakehold agil process set manag expect deliveri method timelines. chang agent & agil mindset promot contribut collabor stimul environ connect industri tendenc innov idea univers degre softwar scienc softwar engin minimum 5 years’ program c# .net (4.7+ core) work knowledg html/ css, knowledg angular (version 2-7), ngxs, progress web app work knowledg develop azur strong knowledg microservic develop vst (azur devops) unit test autom function test passion develop demonstr continu learn knowledg continu integration, continu deliveri test-driven develop demonstr abil decis unsupervis abil adapt technolog oper r&d environ result-oriented, strong plan organiz skill rigor creativ softwar develop attitud 
1428: candid locat commut distanc mississauga bachelor' degre foreign equival requir accredit institution. progress specialti lieu education. 4 technolog experience. canadian citizen author canada encourag apply. unabl sponsor time. 2 develop c#, asp.net, web services, entiti frameworks,, mvc, web api sql servers. strong knowledg .net web framework open learn cloud base technolog aw 3 softwar develop life cycle. 2 project life cycl activ develop mainten projects. application/product support strong commun analyt skill abil team diverse/ multipl stakehold environ desir global deliveri environ good present commun skill express work day-to-day activ 
1429: 5+ softwar develop lifecycl javascript ecosystem front-end web develop react adept react state manag leverag redux 1+ profession span jquery, cypress, puppet & gherkin test framework 1+ leverag combin of: html5, css3/sass, jest, enzyme, mocha, materialui api driven design develop solid analysis, documentation, client-fac skill strong curios clients' busi coupl passion stay cut edg consult skill reflect team building, flexibility, custom demonstr abil work geograph distribut onshor offshor develop team abil demonstr skill analysis, design, implementation, develop process resid canada elig employ appli (we exclus hire direct salari employees) undergradu degre comput science, physic mathemat (graduat degre plus) agil mindset work agil environ spirit collabor transpar commun natur curios script languag , framework technolog high person code/develop standard (peer testing, unit testing, documentation, etc) 
1430: solut deliv consist .net (c#) back-end, react/typescript front-end ui. order deliv user explor information, highli perform back-end servic essential. stack develop interfac 48, appli softwar pattern implement robust scalabl back-end system simpl possible, simpler. ideally, implement distribut back-end system actor model. modern web technolog implement web-based, front-end ui integr back-end system effect possible. gener knowledg key softwar concept as: authentication, authorization, caching, client-sid state management. pay attent domain design order ensur busi logic optim encapsulated, facilit implement queri command handlers. exercis sound judgement design front-end featur ensur high-calibr ux, keen eye detail matter most. pride write code clean, clear concis - type code year' time function extended. capabl solv problem own, enjoy collabor innov solut uniqu problems. profession stack .net/react web applic design & development. strong commun skills, verbal written. organ self-start alone, work team. excel critic think problem-solv abilities. versatile, flexibl respons chang priorities. innat curios softwar technolog appli work. busi analysis, term requir gathering. document requir form user stories. propos design low-fidel mock-ups. possess knack consist intuit ux design. develop back-end softwar system appli ddd cqr mediat patterns, .net (c#). built .net framework, third-parti solut autofac control required. orm librari includ core dapper interfac relat databases, notably, microsoft sql server. abil read write raw sql queries/commands. implement worker servic (e.g. window services) host long-run back-end services. integr cloud comput servic third-parti extern apis. nuget packag management, basic powershel scripting. develop web applic react. javascript proficiency, includ knowledg modern featur spread operator, rest parameters, promis async/await functions. typescript ensur codebas type safety. integr rest- rpc-base api javascript applications. appli flux architecture, redux client-sid state management. css3 jss style components. compet build tool involv npm/yarn node.js. bachelor' degre comput science, engineering, similar. interview individu assess needs, lead workshop gather requirements. write option evalu technic reports. develop user accept test ensur applic requir met. manag develop task azur devops. code visual studio. familiar jenkin ci/cd pipelines. knowledg akka.net develop distribut softwar base actor model. knowledg materi design design patterns. sound good fit? nod head read above, send resum cover letter isarta "re: stack .net/react develop opening" subject line. 
1431: applications/technolog work front-end back-end web develop project development, maintenance, support, debug document develop project exist web applic design, build maintain efficient, reusabl reliabl code assist defin softwar architectur particip bug resolut build unit integr test particip phase test develop cycl (unit, functional, integrated, acceptance) translat design style guid provid team function user interfac contribut continu improv suggest improv user interface, softwar architectur technolog bachelor’ degre softwar engineering, comput scienc combin educ softwar develop minimum 5 develop frontend web develop (angular). backend rest api develop (java). agil methodologies. test-driven development. code java, python typescript/javascript. set continu integr deploy pipelines. window unix base oper systems. azur devop equivalent. code go. vert.x framework. perman position, competit base salary, bonus annual perform review fulli paid employ medical, dental, life, short/long term disabl insur lot thing learn skill spar partner flexibl option key member dynam award win compani recogn worldwid industri leader 
1432: creat custom face web applic modern technolog maintain code qualiti implement develop practic technolog busi leadership defin technolog solut solv complex problem design, develop, test deploy softwar applic collabor team member agil environ ux team design implement custom experi mix javascript technolog 2+ build web applic angular 7+, react bootstrap 4+ javascript build web applic jquery, html css 4+ work browser api’ optim applic perform post-secondari degre diploma comput scienc field excel knowledg ui/ux practic client-sid templat (mustache, handlebars, jade) work bootstrap sourc control github work data-handl ajax, json rest api github account portfolio demonstr write unit test autom test tool smart phone applic develop build deploy solut cloud infrastructur work agil environ familiar design think custom centric design strong understand .net framework abil digit ambigu environ technolog industri chang strong understand web applic secur practic curiou approach passion problem solver associ discount health dental benefit rrsp/dpsp perform bonus learn & develop program more... hybrid environ onsit offsit 
1433: creat window applic web servic modern technolog maintain code qualiti implement develop practic technolog leadership defin technolog solut solv complex problem maintain improv current applic analyz legaci applic migrat code base support troubleshoot product issu provid time fix address critic situat support desk defin procedur script level level support partner qa creat test autom script 2+ build window web applic c# .net framework 2+ build remoting, web services, wcf, wpf web api 5+ vb6/vc++6 maintain legaci applic post-secondari degre diploma comput scienc field program wpf window desktop applic entiti framework, ado .net, linq, asp.net web servic sql 2008 databas api’s, design develop db system sourc control github / subvers work data-handl ajax, json rest api write unit test autom test tool vc++6 com/dcom object orient program technolog vb6 practic program skill industri standard test autom tool familiar design think custom centric design passion technolog industri chang strong understand window web applic secur practic curiou approach passion solut finder associ discount health dental benefit rrsp/dpsp perform bonus learn & develop program more.. hybrid environ offsit onsit 
1434: lead design applications, featur request projects, defin applic design, futur state. review project initi effort, impact complex work directli project manag offic effort estim scoping. develop unit integr test featur applications. provid practic softwar design development. respons meet expect deliver time high quality. improv applic landscap identifi opportun simplifi exist process technic means. identifi drive futur vision applications, ensur high quality, effici practic drive future. peer review .net code peer review process. provid understand internet secur threat risk manag advis applic develop regard owasp standards. support team, ensur stabil current applic introduct modul appropriate. provid level support meet defin level standards, meet surpass busi custom expectations. oper high standard consum employe privaci information, industri complianc requirement. support system oper intern standards, extern accredit agenc standard legal requirements. ensur integr assets. explor technolog futur plan potenti implementation. identifi key area improv current applications, process drive futur vision. interfac industri current trend busi technology. provid feedback busi project initi affect support current oper environment. provid understand internet secur threat risk manag advis applic develop regard owasp standards. knowledg implement standard consum employe privaci information, industri complianc requir univers degre comput scienc area 7-8 .net base (c#, asp.net) web applic develop strong develop web servic (soap/rest), integr orm (hibernate) work relat databas (sql server) develop prefer e.g. angular, javascript, html, css microsoft azur asset dynam 365 asset financi servic industri asset monday friday temporarili covid-19 
1435: write designed, testable, effici code softwar develop practic gather refin specif requir base technic direct day-to-day activ manner consist risk cultur relev risk appetit statement limit commun team. creat environ team pursu effect effici oper respect area ensur adequacy, adher effect day-to-day busi control meet oblig respect risk complianc creat maintain softwar document creat softwar scotiabank commerci custom scotiabank employee’ work authenticated, custom focus softwar deep knowledg rest api design, java spring boot deep knowledg html / javascript / typescript css modern framework – specifically, react you’v built access internation web applic (java, j2ee) built softwar custom employe stay industri practic excel commun skills, problem solv skills, attent inclus collabor work environ encourag creativ curios celebr success! provid tool technolog need creat meaning custom experi learn divers industri leaders, hail technolog compani hire talent job grow us. we’ll equip success role, career access thousand onlin in-person cours hone current skills, learn competit reward packag base salary, perform bonus, compani match program pension profit sharing, paid vacation, person & sick days, medical, vision, dental benefit start day more! 
1436: bs/m comput scienc equival experience. 6+ years’ develop web, software, mobil applications. devop aw infrastructure. design develop front-end web applic react/redux angular framework. design implement scalabl web servic rest soap apis, prefer framework spring, express.js, fastapi. test driven develop familiar modern test framework tool jest, junit, karate, etc. solid understand design pattern applic write highli scalabl code. strong desir learn growth collabor can-do attitud abil initi strong sens ownership. excel problem-solv skill abil break complex problem simpl execut tasks. excel commun present skills. passion grow appli technic skill custom agil development, scrum, and/or extrem program methodolog solid understand ai / machin learn techniqu enhanc content local plus. contribut design architectur project intern extern stakehold vendors. gather function requirements, develop technic specifications, project & test plan technic leadership capacity: mentor junior engineers, team members, appli technic expertis challeng program design problem roughli 70-85% hands-on code resolv defects/bug qa testing, pre-production, production, post-releas patch cross-funct intuit teams: product management, product lines, busi unit drive forward agil development, scrum, extrem program methodolog 
1437: build kubernetes-n saa busi live cloud. event-driven platform underpin proven infrastructur technolog kafka, postgres, nosql storage. web modern technolog (like typescript, react, graphql), evolv incorpor solut live, real-tim interactions, put user first. java spring-boot faith workhors power application. commit move code-bas function program paradigm, introduc scala superpowers, make modern librari tooling. build next-gener statflo softwar collabor support team. agil environ teammat type roles. build maintain understand code. share knowledg learn built, challeng encountered, technolog team get-togethers. level-up you. absorb collect brillianc team. bring code technolog level! engin scala java. good understand web applications; typescript react, modern frameworks. relat nosql databas (column-oriented, graph, other). api/micro-servic design. deploy work directli kubernetes. disciplin test autom deployment. use, passion learning, type function programming. understand category-theoret concepts, appli practic approach manner. sens ownership respons code write. effect commun collabor skills. eager problem-solv troubleshoot. 
1438: 
1439: 8 hour shift monday friday 
1440: client grow incred pace uncertain time continu scale toronto office. key contributor goal acceler space provid occupi plan, market, leas manag space. such, will: close engineers, product managers, designers, qa, busi partner discov solv challeng customers. collabor engin increment craft high qualiti product api custom (we deploy multipl time day) organ wide impact work, department initi brown bag recruiting, mentor on-board buddy, etc. 5 years+ profession product software/saa (focu larg scalabl tech, lot users) mean/mern stack agil softwar process softwar design deliv high-qual web applic consum enterprise. valu autom test implement good test practices. architect solut problem thought - limit number technologies, abil justifi decisions, articul trade-off well, etc. present technic project problem non-techn folk abil explain justifi busi reasons. 
1441: 
1442: support guid client analysi definit needs, orientation, choic evalu technolog solut 
1443: flexibl schedule. feel late again! unlimit paid time off. extra vacat day oversea trip? problem. extend weekend staycation? know! birthday anniversari celebrations. love celebr you! gift gift card dinner special occasions. promis awkwardli stand sing ?happi birthday? you. remot option available. (though vari type role responsibilities). team member work 80-90% (perman work-from-hom opportun available). drop-and-go offic available. prefer chang sceneri tire hear roommat daili 9 zoom calls? frequent sanitized, renovated, pet-friendli offic gta! casual dress code please! free healthi snacks. snack coffee/tea fueled, stock kitchen. offic gym. eat snacks? employee-onli offic gym head offic mississauga 24/7. globo gym do! paid time volunteer. involv local non-profit enjoy pro-bono consulting? outgiv paid time community. recognit programs. convert daili weekli peer-to-p browni point gift cards, trips, food, more! lead team meetings, check team junior intermedi web develop support required. actual develop code projects. updat stakehold executives, recommendations, cross-funct teams. implement architectur strategy. facilit convers search web develop solut implement team. knowledg skill node.js, postgres, devops, aws, azure. love develop mentor junior devs. team leadership passion leadership willing manageri aspect role. strong listen present skill lead stakehold meet discuss progress, updates, strateg brainstorming. thrive pressur tight timelines, abil shift prioriti base client oper needs. work "production-grad applications", proven creat deploy users. profici node.js, postgres, devops, aws, azure. exhibit 4 core values. 4g - grit, growth, gratitude, great - drive grow learn outgivers. project manag and/or ecommerc experience. desir exciting, fast-paced, global compani remot team member world. 
1444: support develop deliv serverless web applic leverag aw cloud technolog (lambda, api gateway, cognito, emr, batch, elasticsearch, dynamodb, rds, eks, mks, s3, redshift) particip develop analyt web applic underwrit & price solut (aw elast kubernet service, fargate, ecs, kakfa, docker, ek fargate) build monitor report dashboard web applic (aw elasticsearch, kibana, cloudwatch, lambda) creat maintain ci/cd pipelin web applic (azur devops, git) creat maintain infrastructur code (cloud formation, terraform) develop support interoper api microservic applic plan estim develop task conduct unit test develop code, autom test relevant. implement aw resourc security, network complianc standard creat maintain build releas devop pipelin creat secur complianc auto-remedi (lambda, sns, cloudwatch, config, guard duty, organizations) autom govern resourc creation aw cloudform templat aw catalog creat cloudform templat infrastructur code cloud comput servic (aw preferred) cloud format and/or terraform maintain kubernet environ code python sql understand object orient design abil pressur fast pace team strong commun skill willing initi graduat program comput science/engineering, softwar engineering, knowledg version control git understand task queu distribut system agil develop methodolog & softwar develop life cycl desir learn technolog (vuejs, reactjs, python, aws, docker, serverless architecture, aw lambdas, aw fargate, aw eks, aw emr, dynamodb) knowledg elk stack (elasticsearch, logstash & kibana) github bonu knowledg github immediate. perman full-time. 
1445: provid expertis applic databas integr technologies, includ solut service-ori architectures. provid technic advic weigh technic decis impact team compani large. initi identifi solv problems, make balanc trade-off respect system. research propos technologies. abil demonstr extens ownership busi modul components. follow agile/scrum methodology: daili scrums, grooming, planning, retrospectives, project meet required. liais product management, devop project team required. product manag team gather document requirements. ramp appli technolog processes. enjoy work highli collabor & dynam team environment. activ particip code review technic share collabor interact propos code improv usag design pattern agil cloud mindset readi it. debugging, root analysi on, fix issu 5-8 softwar develop java (develop spring base applications) univers degre comput science, programming, equival educ self-learn afraid embrac latest technologies. proven abil design softwar applic object-ori methodologies. demonstr implement solut scalabl highli base industri practices. softwar develop java/j2e spring eco-system (core, mvc, batch, boot, etc.) micro-servic implement api design exposur cloud technologies: aws, azure, etc. knowledg data access technolog (hibernate, odata, etc.) rest, java api rest web services, json data structur git / bamboo / bitbucket / gitlab work ci/cd pipelin knowledg continu deliveri practic knowledg databas sql (mssql oracle, etc.) angular test framework (jest, jasmine, cypress, selenium) static analysi code tools: sonarqube. good knowledg linux bash shell scripting. .net bonus insur coverag day paid vacat person day rrsp match person spend account (psa) modern continu perform process approach dynam engag cultur open-concept workspac spectacular view city! 
1446: compani event paid time 8 hour shift front-end development: 2 (preferred) restful/soap/graphql base web services: 2 (preferred) nodejs, python golang: 2 (preferred) mandarin (preferred) 
1447: javascript: typescript, node.js, reactjs, next.js, react-native, objection.js, knex. ui: css, scss, bootstrap. database: postgr w/ timescaledb, redis. devops: aws, netlify, linux, bash. develop tools: macos, jetbrain webstorm, npm, github/bitbucket, postico, jira softwar engineering: respons featur built current sprint. product team refin featur spec user stori identifi function added, function added, etc.. implement assign featur manner scale effect grow. respons featur built current sprint. product team refin featur spec user stori identifi function added, function added, etc.. implement assign featur manner scale effect grow. qualiti assurance: engin design test case web/mobil applic backend apis. perform test softwar record results. identifi bug log issu track system. ownership bugs, push bug process engin yourself. retest ensur bug resolved. engin design test case web/mobil applic backend apis. perform test softwar record results. identifi bug log issu track system. ownership bugs, push bug process engin yourself. retest ensur bug resolved. improvements: improv stack processes? don’t it. initi improv yourself! improv stack processes? don’t it. initi improv yourself! motivation: self-driven excit product. commitment: respons given, lightly. independ thinking: doer, peopl contribut greater goal prompt so. team player: understand + team = success. “i” team. responsibility: comfort work respons decis deepli affect softwar users. practic experience: acquaint agil softwar develop approach softwar develop cycl practic experience. startup life: hands-on take true startup environ ship product. support: don’t worry, succeed. activ mentorship guidanc provid career development. salari rang posit $110,000.00 - $150,000.00 (depend equiti chosen) casual dress employe stock purchas plan paid time stock option monday friday oop: expert object orient program (oop) concept data structures. comfort function programming, tend oop design patterns. node.js/javascript/typescript: humbl 10/10 expert node.j develop server, javascript browser expert knowledg async/await semantics. typescript major project save butt (you’ll how). react next.js: humbl 10/10 expert react develop 5 react browser app past. work major next.j app javascript/typescript/react skills. react-native: work react-n app javascript/typescript skill target io android platform past, io / googl play store now. comfort write nativ code swift java necessary. comfort push notif interfac react-n nativ ios/android bits. postgresql: humbl 10/10 expert sql, craft relat db schemas, queries, store procedur pl/pgsql. postgr major project. bonu point timescaledb major project past. *nix command line: extrem comfort bash interact *nix command line. think user pov: abil perspect user features. macbook: entir develop environ built mac. mac day-to-day. candid focus: complet comput scienc comput engin degre degre technic discipline. degree, substitut real-world make product applications. experience: 5-8 work multi-disciplinari teams. focu pure softwar engin work front-end back-end equally. mentor senior full-stack engin forward technic architectur responsibility. 
1448: 5 years+ profession product software/saa (focu larg scalabl tech, lot users) mean/mern stack (like java, angular, rubi rails, react, nodejs, pythonetc.) agil softwar process softwar design (experi scrum, kanban, etc.) deliv high-qual web applic consum enterprise. valu autom test implement good test practices. architect solut problem thought - limit number technologies, abil justifi decisions, articul trade-off well, etc. present technic project problem non-techn folk abil explain justifi busi reasons. client grow incred pace uncertain time continu scale toronto office. key contributor goal acceler space provid occupi plan, market, leas manag space. such, will: close engineers, product managers, designers, qa, busi partner discov solv challeng customers. collabor engin increment craft high qualiti product api custom (we deploy multipl time day) organ wide impact work, department initi brown bag recruiting, mentor on-board buddy, etc. monday friday 
1449: build platform analyz evalu self-driv stack, includ pipelin web frontend manag benchmark develop on-premis cluster project util public cloud comput infrastructur servic build web-bas tool optim manual workflow test case design result analysi proactiv identifi problem technic suggest requir 4+ build highli scalabl enterpris web applic develop secur api publish user document excel knowledg api mechan rest, rpc/grpc, http, graphql develop extens api highli maintain services. deploying, monitor maintain servic systems. excel knowledg databas dynamodb, mongodb, sql fluent javascript & python understand soa, saas, rest/oauth/json architectur services. familiar front-end vue.j framework familiar back-end flask django framework visa sponsorship posit opportun profession growth career advanc competit salari benefit 20% discretionari bonus. shape landscap autonom drive 100% compani paid medical, vision, dental insur plan compani paid education/training. compani paid gym membership. 
1450: design develop robust aem compon modifi exist ones, includ configuration, java code, client libraries, templat meet business, technic qualiti requirements. provid technic guidanc aem develop practic aem develop - back-end front-end execut configur apache/dispatch front-end web server need exist websit web applications, integrations, servic review approve/declin pull request merg code main branch bitbucket repository. close onsit offshor developers, product owner stakeholders. assist technic support staff, project managers, user need support busi applic diagnos complex product issu requir extens analysi troubleshooting. provid technic guidanc project ensur risk mitig project implement contribut defin timelin plans; estim feasibility, cost, time scope 5+ develop applic aem 5+ hand creat osgi bundles, aem templates/compon workflows. understand broader adob market cloud product stack, web markup, includ html5 css3, client-sid scripting, javascript framework adobe’ latest maven archetyp build aem project - npm, webpack (https://www.npmjs.com/package/webpack) sass compil css file (https://sass-lang.com/) definit bonu have. strong aspect aem: sling, dialog configuration, author environment, crx de, packag manager, user administr area, asset area, osgi consol 7+ web applic develop includ rest, java, j2ee, javascript, jquery, bootstrap, ajax, json, html5, css3 reactj integr aem adob market cloud products, analytics, target, campaign 7+ unix/linux, web web host technolog 5+ devop tool (jenkins, artifactory, bitbucket, maven, cdd/ansible) adob cloud manag flexibl adapt abil align chang prioriti adapt work team deliv waterfal agil style custom obsess – custom centr self-direct proactiv coach mentor skill strengthen team period weekend/after-hour requir support project implement upgrades. occasion travel sun life locat (toronto, waterloo) requir depend assign candid select role requir special clearanc royal canadian mount police. elig clearance, review 201 feder govern site (http://iss-ssi.pwgsc-tpsgc.gc.ca/msi-ism/ch2-prt1-eng.html) journey develop greatest digit flexibl benefit day join meet famili pension, stock save program build enhanc futur financi secur 
1451: role stack lamp stack javascript compani start nodejs/vuej develop opportun pick skillset, addit aw api develop (rest) implement microservic architectur hybrid on-sit posit richmond hill proven object orient php design web applic develop (not scripting) modern javascript framework (angular, react, etc.) web api (rest) php framework - symfony, zend, cakephp, codeigniter, phpdoctrine, laravel, etc. commerci b2b b2c applic develop – larger scale prefer good linux command skill proven mysql rdbm good commun present skill exposur vuej and/or nodej strong code management, bug tracking, tdd, agile, exposur virtual softwar (docker, kubernetes, vmware, virtualbox, etc.) git, bitbucket, gitlab, github etc. 
1452: develop frontend softwar solut studi studi system flow, data usag processes; investig problem areas; softwar develop lifecycl determin oper feasibl evalu analysis, problem definition, requirements, solut develop propos solut document demonstr solut develop documentation, flowcharts, layouts, diagrams, charts, code comment clear code prepar instal solut determin design specifications, standards, program updat job knowledg studi state-of-the-art develop tools, program techniqu comput equip particip educ opportunities; read profession publications; maintain person network protect oper keep confidenti provid collecting, analyzing, summar develop product issu accomplish engin organ mission complet need understand compani defin enterpris specif collabor gi softwar profession determin function non-funct bachelor' degre major comput scienc field required. equival posit substitut educ requir 5-7 softwar engineering, administration, programming, and/or field strong profici javascript, includ dom manipul javascript object model knowledg html/css, jqueri familiar rest api prior popular react.j workflow (such flux redux) familiar code version tools, git/github familiar modern front-end build pipelin tool common front-end develop tool babel, webpack, npm, etc. abil understand busi requir translat technic requir knack benchmark optim technic mindset great attent problem-solv aptitud développ de solut logiciel front-end étudiant besoin inform comm l'étude de flux de systèmes, l'utilis de donné processu travail ; enquêt sur domain problématiques; suivant cycl vie développ logiciel détermin faisabilité opérationnel évaluant l'analyse, définit problème, exigences, développ solut solut proposé document démontrer de solut développ documentation, de organigrammes, de mise page, de diagrammes, de graphiques, de commentair code code clair préparer instal de solut détermin concev spécifications, norm programm systèm mettr à jour connaiss professionnel étudiant outil développ pointe, techniqu programm l'équipement informatiqu particip à de opportunité éducatives; lire de public professionnelles; entretien de réseaux personnel protéger opérat gardant inform confidentiel fournir de inform collectant, analys résumant problèm développ product accomplir mission d'ingénieri d'organis complétant résultat connex besoin comprendr besoin l'entrepris pour définir spécific systèm d'entrepris collabor avec d'autr professionnel de logiciel sig pour détermin fonction fonctionnel fonctionnel baccalauréat avec de cour majeur informatiqu dan domain connex requis. une expérienc travail équivalent dan post similair peut être substitué aux exig format moin 5 à 7 an d'expérienc génie logiciel, administr système, programm et/ou dan domain connex solid maîtris javascript, compri manipul dom modèl d'objet javascript connaiss html/css, jqueri familiarité avec api rest expérienc préalabl avec workflow react.j populair (tel flux redux) familiarité avec outil version code, particuli git/github familiarité avec pipelin outil création front-end modern expérienc avec outil développ front-end courant tel babel, webpack, npm, etc. capacité à comprendr exig commercial à traduir exig techniqu talent pour l'analys compar l'optimis esprit techniqu avec une grand attent aux détail aptitud à résolut problèm 
1453: 
1454: particip daili stand-up, sprint planning, sprint review retrospect particip discuss busi requir solut design review exist code gain understand applic logic busi rule implement major enhanc exist mission-crit foxpro desktop applic web applic mortgag sector implement code sectors’ foxpro applic base busi chang requests, enhanc perform improv perform web security, integration, regression, function perform tests, track defect creat etl job transfer foxpro data sql databas report purpos applic support user support product implement 5-year strong develop maintain foxpro desktop & web applic (databas design optimization, development, forms, reports, integration). good write secur codes, secur scanner identifi secur vulner fix vulner work scrum iter develop environ extens provid user support product support strong problem-solving, troubleshoot resolut skill mandatori good commun skill interperson skill mandatori ownership initiative, independ team. strong learn capabl pick busi domain knowledg addit techniqu skill willing share knowledg team members. knowledg design program asset work financi industri regulatori bodi (especi insurance) govern agenc valuable. 
1455: 
1456: expertis shopifi liquid templat languag work knowledg custom shopifi app develop (experi recharg 3-4 work profession web-develop environ demonstr masteri html, css/scss & javascript collabor talent design, ux project manag team transform provid technic advic input scope includ platform architect, develop, test deploy compon & site featur collabor creativ team translat visual design respons assist integr / onboard technolog applic provid long term solut short term option common mainten request build custom shopifi theme modifi pre-exist theme depend implement market pixel client-specif integr document technic procedur practic intern wiki multipl project simultan vet manag relationship technic provid includ host collabor talent design, ux project manag team transform provid technic advic input scope includ platform architect, develop, test deploy compon & site featur collabor creativ team translat visual design respons assist integr / onboard technolog applic provid long term solut short term option common mainten request build custom shopifi theme modifi pre-exist theme depend implement market pixel client-specif integr document technic procedur practic intern wiki repres roswel profession manner sale calls/meet technic multipl project simultan vet manag relationship technic provid includ host collabor talent design, ux project manag team transform provid technic advic input scope includ platform architect, develop, test deploy compon & site featur collabor creativ team translat visual design respons assist integr / onboard technolog applic provid long term solut short term option common mainten request build custom shopifi theme modifi pre-exist theme depend implement market pixel client-specif integr document technic procedur practic intern wiki expertis shopifi liquid templat languag work knowledg custom shopifi app develop (experi recharg 3-4 work profession web-develop environ demonstr masteri html, css/scss & javascript librari well-vers git version control profici practic respons design solid knowledg perform improv optim practic knowledg data migrat synchron shopifi instanc fundament understand shopifi api / applic ecosystem excel time management, problem solving, teamwork, commun skill passion front-end architectur learn technologies. deep understand ecommerc solutions, web design, develop process, familiar a/b testing, seo data-driven practic familiar analyt tool googl analytics, gtm familiar wcag access practic posit attitud problem solver stay well-organ varieti project abil independ solv technic problems, mitig risk, decisions, abil small fast pace boutiqu environ familiar wordpress build spa (singl application) pwa (progress web front-end javascript framework (react, vue, angular, ember, etc.) typescript familiar slate themekit understand seo practic understand implement respons ui/ux design understand implement wcag access complianc shopifi app develop strong stack foundat server javascript (npm, node, express) server web api dev (php, ruby, python, java, .net, etc.) consum parti api relat databas (mysql, postgres, sql server, oracle) schemaless db (mongodb, etc.) jira git cli uis, github, gitflow branch collabor agil server (linux/unix/apache/nginx) comfort cli 
1457: work close engin team, develop, maintain, support compani web applic understand applic requir identifi key applic featur collabor team set specif applic design creativ prototyp base specif particip regular team project manag meet latest technolog trends, goal support continu improv produc high quality, low mainten code test automat deadlin troubleshoot applic write technic document code produc comput scienc softwar engin prefer minimum 5 work front-end develop previou work oil & ga industri asset develop rest api work component extens web applic angular, typescript, javascript, html, css strong understand cookies, sessions, tokens, web sockets, web compon work javascript control librari work nx, nodejs, npm abil troubleshoot diagnos bug chrome develop tool asp.net core c# prefer willing ownership pride perform impact compani success excel critic think problem-solv skill abil team player independ work distribut virtual team strong organizational, plan time manag skill strong attent excel written oral commun skill competit base salari fantast benefit packag career develop train opportun 100% remot opportun 
1458: analyze, design, configure, administ manag dynam crm; create, modifi maintain function microsoft dynam crm; activ engag project assign you: creat timelines, task definit distribution, code review, implement guide, support coach junior colleagues, consult offshor team involv project user (ux) specialist enhanc user dynam crm; extend dynam crm platform support api c#.net (e.g., develop plug-in dynam crm); creat maintain ssr reports; analyze, program optim databas queries; document program prepar user documentation; call analyze, maintain optim sql data base internet servic (iis). bachelor’ degre colleg diploma comput scienc (with complementari experience). 5 years’ position. develop team coordination, asset. project management, asset custom develop crm, dynam asset. relat databas (sql server), program languag (c#, asp.net, .net core). web program (javascript, html5, jquery, web services, html css). familiar microsoft dynam navis software, asset. sound knowledg object-ori program concepts. (s.o.l.i.d. principles) sound knowledg unit test (msbuild, xunit) ci/cd analyser, concevoir, configurer, administr gérer dynam crm; créer, modifi maintenir fonctionnalité microsoft dynam crm; activ engagé dan projet qui vou sont confiés: création délais, définit distribut de tâches, revu code, implément guider, accompagn coacher collègu juniors, consult équip offshor impliqué dan projet travail avec spécialist l'expérienc utilisateur (ux) pour amélior l'expérienc utilisateur dynam crm; étendr plate-form dynam crm utilis l'api # .net pri charg (par exemple, développ de plug-in pour dynam crm); créer maintenir de rapport ssrs; analyser, programm optimis requêt base données; document changement programm préparer document utilisateur; peut être appelé à analyser, maintenir optimis de base donné sql de servic d'inform internet (iis). baccalauréat diplôm collégial informatiqu (avec une expérienc complémentaire). 5 an d’expérienc dan post similaire. expérienc coordin d'équip développement, atout. expérienc gestion projet, atout expérienc personnalis développ d'un crm, dynamiqu d'un actif. expérienc de base donné relationnel (sql server), de langag programm (c #, asp.net, .net core). programm web (javascript, html5, jquery, web services, html css). connaiss logiciel microsoft dynam navision, atout. bonn connaiss de concept programm orienté objet. (princip s.o.l.i.d.) bonn connaiss de test unitair (msbuild, xunit) expérienc avec / capabl d'établir de priorités, respect délai travail dan environn rythm rapide. trè bonn compétenc commun oral écrite analytiqu attent aux détails. leadership autonome. esprit d'équipe. microsoft dynam crm, atout net (3.5+) avec #, compri wcf wf. asp.net core, api web microsoft asp.net. protocol rest soap. azur devops. microsoft internet server (iis). sql server 2012-2016 ssrs. workflow, microsoft activ directory. 
1459: utilis pratiqu d’ingénieri agil diver logiciel technolog développ web pour développ rapid de solut créativ efficac qui amélior l’expérienc de client de employés. collabor avec autr membr l’équip pour créer de scénario d’utilisateur de test concept clair pour prototyp produits, afin d’offrir continuel de amélior produits. communiqu avec équip sujet de innov numériqu associé fondement de systèm ti. communiqu avec partenair commerciaux à propo de processu agil pour établir gérer attent rel aux méthode livraison aux échéanciers. être agent changement promoteur mentalité agil contribu milieu travail collaboratif stimul garder à l’affût de nouvel tendanc apport de idé d’innov diplôm universitair informatiqu génie logiciel minimum 5 an d’expérienc programm # .net (4.7+ core) expérienc connaiss pratiqu html / css connaiss angular (version 2 à 7), ngxs, progress web app connaiss pratiqu développ sou azur solid connaiss de microservic expérienc leur développ expérienc d'utilis vst (azur devops) atout expérienc de test unitair de test fonctionnel automatisé passion pour développ une aptitud pour l'apprentissag continu connaiss l'intégrat continue, livraison continu développ piloté test capacité démontré à travail à prendr de décision san supervis capacité à s'adapt rapid aux évolut technologiqu à évoluer dan environn & compétenc matièr planif d’organisation, axé sur résultat attitud développ logiciel agil engin practic softwar web develop technolog rapidli develop creativ effici solut enhanc client custom employe experience. collabor team member craft clear user stories, design test prototyp products, continu deliv product enhancements. commun team digit innov tie bedrock systems. commun busi stakehold agil process set manag expect deliveri method timelines. chang agent & agil mindset promot contribut collabor stimul environ connect industri tendenc innov idea univers degre softwar scienc softwar engin minimum 5 years’ program c# .net (4.7+ core) work knowledg html/ css, knowledg angular (version 2-7), ngxs, progress web app work knowledg develop azur strong knowledg microservic develop vst (azur devops) unit test autom function test passion develop demonstr continu learn knowledg continu integration, continu deliveri test-driven develop demonstr abil decis unsupervis abil adapt technolog oper r&d environ result-oriented, strong plan organiz skill rigor creativ softwar develop attitud 
1460: 3+ profession softwar develop good understand front-end technologies, includ html5, css3, javascript, jqueri build user interfac websit and/or web applic design develop respons design websit comfort work debug tool firebug, chrome inspector, etc. abil understand css ramif ensur consist style platform browser abil convert comprehens layout wirefram work html knowledg interact rest api format (json, xml) profici understand code version tool architectur lead softwar team strong advantag 
1461: bcic ventur competit winner plug play startup showdown winner bcip innov challeng award winner coast capit save ventur prize winner readi rocket winner 2018 & 2019 winner isic diseas classif ai competit 2018 member canada’ digit technolog superclust winner itac ingeni awards, 2019 bachelor’ master’ degre comput scienc field, equival 3-5 softwar develop collabor engineers, qualiti assur user produc cutting-edg softwar solutions. profici python applic develop (knowledg django plus). backend mvc web applic development. work linux server administr script languages. strong relat databas (mysql preferred). build tool develop autom (building, testing, releas monitoring). sourc control tool (we git). develop network applic build rest apis. network protocol technolog (ssl, etc.) plus. self-motivated, good team work skills. write effici well-docu code. apache, memcach open sourc web server softwar plus. aw cloud infrastructur plus. resourceful, fast learner curiou latest tech industri trends. enhanc develop backend softwar power platform. respons tuning, refactoring, optim databas high scale excit you. creat repeat autom deploy process intern product environments. investig bugs, diagnos issues, assist team troubleshoot issu environments. work close engin team deliv ongo releas updates. defin document end-to-end releas process. involv make critic decis shape technolog stack. write unit function test do. 
1462: vacation/pto medic dental vision 401k 
1463: collabor intern busi unit understand busi goal & object provid task estim adjust complex schedul engin skill level work team break stori assign team member defin qualiti softwar solut mind performance, scalabl re-usability, concert enterpris architect establish practic architectur roadmap, work close enterpris architect & engin lead investig resolv issu monitor progress, identifi potenti impedi bottlenecks; steer commit met project remain track java 8+ golang. work distribut system microservices. profici rest api understand request method respons statu code appli them. solid understand good code architecture, design test practices. understand document design code approach. develop front-end applic asset. univers degre comput science, comput engin equival knowledge/experi excel written oral commun skill award - canada' manag compani — 2009-2014 award - deloitt technolog fast 50 leadership award— 2015 rank - deloitt technolog fast 50 — 2010-2014 rank - deloitt technolog fast 500 — 2011-2014 rank - branham 300 — 2010-2015 
1464: write reusable, well-test code varieti modern technolog creat implement plan intend do, review plan creat team improv third-parti components. creat compon drive design implement features, minim involv assist develop (outsid domain knowledge). technic expert modern framework technolog perform period peer code review review requir ux designs, plan implement effort, interact qa don’t break build. merg boss adher lmi employe polici manual javascript, typescript, html, css ninja. varieti libraries/frameworks, explain comfort ambiguity. senior engin complex problem distil specif action plan. minimum 7 work work front-end web develop role (javascript/typescript, html, css/less/sass/) degre (prefer master level) comput scienc software/comput engineering, equival experience. react, webpack, mobx. huge bonu point opengl/webgl, websockets, webworkers, parallel multithread program webworkers, type array work sourc control tool git unit/integr testing. ideal candid work web unit test framework jest, jsunit, karma, jasmin abil agil develop team account perform document superior english commun skill - written verbal 
1465: contribut technolog reduct worldwid carbon emiss build distribut power gener network interact modern tech stack contribut adopt user applic respons influenc shape applic build. iter stage develop production, includ bring product market. abil execut mobil develop entir develop process. drive continu improv leverag modern tool framework enabl releas frequently. success candid strong engin skill communication, belief data driven process lead great products. passion qualiti abil understand complex systems. passion solv real problems, brine applic create. bachelor’ degre comput scienc field 5 years’ javascript develop 2 years’ typescript, react.j framework (such flux redux) build mobil app react nativ build scalabl infrastructur softwar distribut system commerci onlin servic aw servic ec2, ecs, serverless computing, ebs, rds, s3, iam sql nosql databas knowledg ci/cd tool processes; git, jenkins, maven, circleci comprehens medic benefit employ rrsp contribut match unlimit vacat (and genuin encourag it) work-from-hom flexibl spaciou offic heart downtown vancouv 
1466: applic develop respons supporting, maintaining, enhanc current futur busi applic distribut environment, includ sql server, busi intelligence, .net primari develop support report solut (databas creation, window applications, batch reporting, web applications/services, etc), bring files, load them, calcul metrics, load tabl export report (think etl advanc busi logic) item subscript metrics, deliv financi report extern partner front-end applic develop busi analyst requirements, produc standard technic document (5%), provid develop insight oper team role provid level 2 support applic lot growth opportun client move agil cloud solut 5+ microsoft program analysi distribut environ profici sql applications, includ enterpris manag sql queri analyz creat databas tables; indexes; transact-sql; store procedures; triggers; ssis/dt packages; report applic strong work sql 2019 environ strong work etl process strong work knowledg of: c#; c++; asp financial, subscript manag busi intellig applic consid asset knowledg aw cloud databas technolog includ aurora redshift consid asset convey technic knowledg extern vendors/cli consid asset 
1467: cross-funct scrum team produc releas applications, features, enhanc improv user experience, appli understand softwar engin disciplin industri practic design rapidli prototyp propos solut close senior develop team member major architectur projects, design implement ensur qualiti applic type autom test method continu integr environ resolv defects/bug pre-production, production, post-releas patch coordin technic depend scrum team particip code reviews, analysis, perform tune collabor engin share practic knowledg emerg technolog sens urgency; embrac mistakes, learn them, drive team success 5+ profession softwar develop build singl web applic rest web servic window post-secondari degre comput science, softwar engin disciplin equival work program develop stack web applic technologies: c#.net, javascript/typescript, json, html5/css, angular, sql server, mysql, postgr develop web applic commerci saa vendor/isv design/implement microservic architectur cloud infrastructur platform aw azur googl fluent microsoft tool set (tfs, visual studio, powershell), git legal entitl countri role located. travel unit states, canada and/or internationally, valid passport demonstr abil attent passion high qualiti softwar excel commun skill written verbal 
1468: develop frontend softwar solut studi studi system flow, data usag processes; investig problem areas; softwar develop lifecycl determin oper feasibl evalu analysis, problem definition, requirements, solut develop propos solut document demonstr solut develop documentation, flowcharts, layouts, diagrams, charts, code comment clear code prepar instal solut determin design specifications, standards, program updat job knowledg studi state-of-the-art develop tools, program techniqu comput equip particip educ opportunities; read profession publications; maintain person network protect oper keep confidenti provid collecting, analyzing, summar develop product issu accomplish engin organ mission complet need understand compani defin enterpris specif collabor gi softwar profession determin function non-funct bachelor' degre major comput scienc field required. equival posit substitut educ requir 5-7 softwar engineering, administration, programming, and/or field strong profici javascript, includ dom manipul javascript object model knowledg html/css, jqueri familiar rest api prior popular react.j workflow (such flux redux) familiar code version tools, git/github familiar modern front-end build pipelin tool common front-end develop tool babel, webpack, npm, etc. abil understand busi requir translat technic requir knack benchmark optim technic mindset great attent problem-solv aptitud développ de solut logiciel front-end étudiant besoin inform comm l'étude de flux de systèmes, l'utilis de donné processu travail ; enquêt sur domain problématiques; suivant cycl vie développ logiciel détermin faisabilité opérationnel évaluant l'analyse, définit problème, exigences, développ solut solut proposé document démontrer de solut développ documentation, de organigrammes, de mise page, de diagrammes, de graphiques, de commentair code code clair préparer instal de solut détermin concev spécifications, norm programm systèm mettr à jour connaiss professionnel étudiant outil développ pointe, techniqu programm l'équipement informatiqu particip à de opportunité éducatives; lire de public professionnelles; entretien de réseaux personnel protéger opérat gardant inform confidentiel fournir de inform collectant, analys résumant problèm développ product accomplir mission d'ingénieri d'organis complétant résultat connex besoin comprendr besoin l'entrepris pour définir spécific systèm d'entrepris collabor avec d'autr professionnel de logiciel sig pour détermin fonction fonctionnel fonctionnel baccalauréat avec de cour majeur informatiqu dan domain connex requis. une expérienc travail équivalent dan post similair peut être substitué aux exig format moin 5 à 7 an d'expérienc génie logiciel, administr système, programm et/ou dan domain connex solid maîtris javascript, compri manipul dom modèl d'objet javascript connaiss html/css, jqueri familiarité avec api rest expérienc préalabl avec workflow react.j populair (tel flux redux) familiarité avec outil version code, particuli git/github familiarité avec pipelin outil création front-end modern expérienc avec outil développ front-end courant tel babel, webpack, npm, etc. capacité à comprendr exig commercial à traduir exig techniqu talent pour l'analys compar l'optimis esprit techniqu avec une grand attent aux détail aptitud à résolut problèm 
1469: php dev - 6-9 exp. sql 2016 integr legaci code jira agil high prefer self-start capabl investig troubleshoot solut highli capabl estim articul criteria accur estim high level account commun 
1470: bachelor’ degre comput scienc field previou work react.j develop extens knowledg javascript, css, html, front-end technolog concept knowledg react tool includ react.js, webpack, redux, flux, user interfac design knowledg perform test framework mocha jest extens browser-bas debug perform test softwar extens work rest api and/or odata 
1471: degree/diploma comput science, software/comput engineering, data science, mathemat equival 3+ softwar applic develop enterpris level java/j2e environment, prefer spring framework relat databas (mysql, postgresql, oracle, etc.) build tool (maven, ant, gradle, etc.), hibern orm, etc. docker containerization, aw cloud integration, big data solutions, javascript web develop consid asset excel verbal written commun skills, abil team autonom (remote) environ 
1472: support develop deliv serverless web applic leverag aw cloud technolog (lambda, api gateway, cognito, emr, batch, elasticsearch, dynamodb, rds, eks, mks, s3, redshift) particip develop analyt web applic underwrit & price solut (aw elast kubernet service, fargate, ecs, kakfa, docker, ek fargate) build monitor report dashboard web applic (aw elasticsearch, kibana, cloudwatch, lambda) creat maintain ci/cd pipelin web applic (azur devops, git) creat maintain infrastructur code (cloud formation, terraform) develop support interoper api microservic applic plan estim develop task conduct unit test develop code, autom test relevant. implement aw resourc security, network complianc standard creat maintain build releas devop pipelin creat secur complianc auto-remedi (lambda, sns, cloudwatch, config, guard duty, organizations) autom govern resourc creation aw cloudform templat aw catalog creat cloudform templat infrastructur code cloud comput servic (aw preferred) cloud format and/or terraform maintain kubernet environ code python sql understand object orient design abil pressur fast pace team strong commun skill willing initi graduat program comput science/engineering, softwar engineering, knowledg version control git understand task queu distribut system agil develop methodolog & softwar develop life cycl desir learn technolog (vuejs, reactjs, python, aws, docker, serverless architecture, aw lambdas, aw fargate, aw eks, aw emr, dynamodb) knowledg elk stack (elasticsearch, logstash & kibana) github bonu knowledg github immediate. perman full-time. 
1473: collabor stakeholders, understand busi opportunities, collect relev information, bring insight strategy. develop backend applic (with python java), frontend web applic (react). fix bug provid requir support. improv busi products. bachelor" degre comput science, engineering, related. 2-3 field. work end-to-end full-stack applic profici python java, web development. relat databas document stores. attent detail. great commun skill willing learn. contact linux version control. cloud googl cloud aws. container docker kubernetes. highli distribut system collabor avec parti prenantes, comprendr opportunité commerciales, collect inform pertinent apport de inform à leur stratégie. développ de applic backend (avec python java), de applic web frontend (react). corrig bug fournir support requis. travail sur de amélior pour produit d'affaires. baccalauréat informatique, génie dan domain connexe. moin 2-3 an d'expérienc dan domaine. expérienc travail sur de applic full-stack bout bout. maîtris python java, développ web. expérienc avec base donné relationnel magasin documents. souci détail. excellent capacité commun volonté d'apprendre. contact avec linux avec contrôl version. expérienc cloud sur googl cloud aws. conteneuris dan docker kubernetes. expérienc avec de systèm distribué hautement dispon 
1474: degre technology, equival 3- 5 typescript background data visual 3 + react 3+ mobx/redux mapboxgl/deck.gl/nebula.gl visx c#/.net/asp.net postgres/timescal docker/dock compos aw remot perman 
1475: build pipelin schedul execut platform, frontend manag interact platform, analysi simul datasets; develop on-premis cluster project util public cloud comput infrastructur services; build front-end web interfac engin testop control monitor onboard system, visual real time, perceiv surround decid rout autonom drive system; build web-bas tool optim label dataset greatli increas effici correctness; develop vehicl oversight softwar monitor vehicl remot provid vehicl monitor manag api custom proactiv identifi problem technic suggest requir build highli scalabl enterpris web applic develop microservic aw equival cloud framework develop secur api publish user document excel knowledg api mechan rest, rpc/grpc, http, graphql develop extens api highli maintain services. deploying, monitor maintain servic systems. excel knowledg databas dynamodb, mongodb, sql fluent javascript & python understand soa, saas, rest/oauth/json architectur services. familiar front-end vue.j framework familiar back-end flask django framework familiar ios/android mobil applic develop 100% employer-paid healthcar premium famili visa sponsorship reloc assist gym membership reimburs monthli team build budget learning/educ budget 
1476: managing, inspir motiv group onsit remot develop lead team technic evolut scalabl modern architectur ensur team product develop deliveri success time deleg orchestr task manag depend collabor leader align common goal support leadership defin drive technic vision decisions, collabor prioritize, set pod milestones, defin pattern oper guidelin help plan implement re-architectur primari application, ensur written modul implement dri ensur adher common softwar develop design pattern ensur code standard adher to, code written rigor test hit product applications/serv coding, requir fit complement activ comput scienc degre (bsc.) equivalent, 7+ combin develop leadership includ manag remot team abil commun complex idea clearly; thrive ambigu agil environ abil forecast step ahead team develop desir hard-earn skill teach enthusiasm constant improv team 7+ web applic development, prefer agil environ php (our legaci back-end technologies) node.j python databas sql – databas mysql familiar creating/build autom pipelin (jenkins, circleci, etc.) strong work knowledg javascript popular librari frameworks, including, limit to: vue.js, react,underscore.js/lodash, jqueri rapid debug bug squash abil technolog agnost pragmat engin approach focus problem-solv amazon aw (ec2, rds, s3, ebs, efs, sqs, route53, elasticache) 3 html/css: 7 (preferred) modern legaci applic iter approach work agil methodolog amazon aw (comprehend, aurora, ec2, rds, s3, sqs, route53, elasticache, more), docker, kubernetes, tensorflow, python, node.js, tensorflow, vue.js, react, sagemak opportun dynamic, high-perform team develop advanc career fast-grow organ micromanag fantast place grow career mentoring, support, talent peopl excel focu meaning cutting-edg technolog drive profession develop cultur transpar team member meaning convers great tools, technology, hardware, support unleash impact extens 100% employer-paid insur benefit - extend health care, dental care, vision care, life insur famili paychequ beauti offic space toronto harbourfront extrem competit salari base great atmospher great peopl excel compani event free snack beverag casual dress flexibl work hour core hour remot temporarili covid-19 8 hour shift temporarili covid-19 
1477: develop implement featur function products. collabor close ux product team bring design life. translat user stori design beauti function software. identifi opportun experi introduc technolog meet customers’ needs. graduat comput science, softwar engineering, comput 1+ rubi rails, react, postgresql equival technologies. build web applications. knowledg work rest api microservices. strong team player work cross function teams. good understand softwar engineering, design patterns, algorithms. self-driven highli motivated. small busi and/or financi 
1478: construir de test haut qualité pour servic nuag lié à l'authentif à prévention fraude. travaillez étroit collabor avec vo collègu l'ingénierie, de gestionnair produit de opérat pour garantir satisfact client bout bout. particip à de session concept techniqu pour solutions. évaluer différent technolog outil pour aider à résoudr problèm d'ingénieri l'assur qualité. travail dan environn agil avec ci/cd formation: baccalauréat informatiqu génie logiciel, expérienc travail équivalent minimum d'anné d'expérienc travail: 3+ an solid compétenc développ java solid compétenc développ python fort compréhens de pratiqu d'assur qualité standard tell gestion de défauts, développ l'automatisation, différent catégori test : test fonctionnalité, test régression, test charg performance, etc. fort capacité direction, grand visibilité auprè direction, représentatif, respons professionnel. expérienc programm systèm distribué (protocol : http/rest, websockets, soap, grpc). expérienc travail agile, scrum avec pipelin ci/cd expérienc avec test d'applic nativ cloud à l'aid docker, kubernetes, etc. avoir capacité d'analys résoudr de problèm complex rapid manièr créative. bonn compétenc commun écrite verbal ; langu travail l'anglais. fort esprit d'équipe, travail également avec de pair à distance, indépendant. expérienc avec c# .net expérienc dan développ d'un cadr d'automatis à partir zéro expérienc dan conduit d'activités, gestion projets, direct d'équipes. bonn connaiss javascript d'autr aspect de applic web côté client. connaiss base informatiqu : configur mainten de machin systèm test expérienc de technolog centr contact téléphoni (par exemple, jtapi, sip, genesys, avaya, cisco, aws, microsoft) expérienc avec réseaux, technolog stream l'analys : tcp/ip, voip, rtp, wireshark, etc. expérienc avec équilibreur charg logiciels, file d'attent messag autr technolog distribut tâches. build high qualiti test cloud servic authent fraud prevent close peer engineering, product managers, oper ensur custom satisfact particip technic design session solutions. evalu technolog tool solv qa engin problem agil environ cicd design develop qa projects, write test plans, develop autom execut tests. education: bachelor’ comput scienc softwar engin minimum experience: 3 strong java develop skill strong python develop skill strong understand standard qa practic defect management, autom development, test categories: function tests, regress tests, load perform tests, etc. strong lead capabilities, high visibl management, representative, respons profession distribut system program (protocols: http/rest, websockets, soap, grpc) work agile, scrum ci/cd pipelin test cloud nativ applic docker, kubernet etc. abil analyz solv complex problem creativ good written verbal commun skills; languag busi english strong team player, work remot peers, independ c# .net develop autom framework scratch lead activities, project management, team leader good knowledg javascript aspect client-sid web applic basic it-knowledge: setup mainten test machines/system contact center technolog telephoni (e.g. jtapi, sip, genesys, avaya, cisco, aws, microsoft) networking, stream technologies, analysis: tcp/ip, voip, rtp, wireshark, softwar load balancers, messag queue task distribut technolog locat heart downtown montreal flexibl hour transit reimburs park work intern team push boundari technolog competit benefit packag 4 weeks’ vacat 10 paid sick day bonu plan, group rrsp, defer profit share plan, employe stock purchas plan canada' 100 employ – 7 consecut montreal’ employ – 6 consecut canada' employ young peopl - 3 consecut 
1479: bcic ventur competit winner plug play startup showdown winner bcip innov challeng award winner coast capit save ventur prize winner readi rocket winner 2018 & 2019 winner isic diseas classif ai competit 2018 member canada’ digit technolog superclust winner itac ingeni awards, 2019 3+ creat interact web applic 2+ react abil design implement slick minimalist dynam web ui javascript, typescript, react, ajax, html5, css3 profici understand cross-brows compat issu way abil develop ui provid consist web browser oper system effici collabor code environ softwar design pattern abil appli pattern busi problem bachelor’ degre comput scienc field, equival competit candid following: webpack, python/django, jest, react test library, node.js, rest apis, mysql, socketio implement featur frontend web applic design thought, clear, polish ui, provid engag delight user develop compon web-bas applic optim applic maximum speed scalabl practic code creativ box - love idea 
1480: dashboard develop alert autom cloud-comput back-end develop manag softwar team python, javascript front-end applic vue.j reactj work swagger api, express, nuxtj object orient databas mongodb previou manag softwar team knowledg good code collabor qualiti standard autom / ai model implement (python models) aw lambda, ec2 cloud cost optim lorawan stack, network linux cli 
1481: build tool technolog uniqu problem inventori management, logistics, order fulfil creat innov system alongsid streamlin optim current process work latest technology, ubiquit cultur base data, team dedic team member readi collabor build softwar tool report telemetri warehous process build tool support oper logist team effici sort, pick, pack, ship order contribut solut aid track retriev hundr thousand consign item multipl warehous 5+ softwar engin role strong understand build production-readi web applic system fluenci ruby, elixir, erlang strong understand web-app perform fundament dev tool masteri git github workflow bachelor comput scienc degre equival build oper logist applic strong understand web technologies: html5, javascript, css/sass, rest, json graphql kafka bonu pay dental care employe assist program flexibl schedul life insur paid time vision care monday friday 
1482: lead team remot engin collabor stakehold partner team depart write performant, maintain code easi read well-docu write autom test valid correct code deploy large-scal web applic focu quality, oper iter good team' on-cal rotation; code end-to-end develop deploy oper readi learn brightest industri independ collabor dynam fast-mov team effect team environ work fellow engineers, product management, design react framework (e.g. vue, angularjs) rubi rail web framework (e.g. django) deploy system (e.g. codeship, aw codedeploy) familiar aw servic (e.g. rds, kinesis, ec2, lambda, cetera) familiar linux oper command-lin tool understand design, algorithms, data structur familiar implement e-commerc solut benefici aptitud learn languag technolog comput scienc degre lifetim opportun revolution learns! fun, collaborative, team-ori environ plenti train feedback rich cultur remot friendli hackfest! work-lif balanc healthcar plan (medical, dental, vision, life) 401k compani match plan flexibl pto float holiday (for birthday!) paid vto ("volunt time off" commun service/char work) 52 hour free learn session famili member free access virtual school day class school@hom program collaborative, team-ori environ free trial live learn platform here: https://www.varsitytutors.com/freetri 
1483: 5+ work front-end web engin 3+ react redux craft implement web applic javascript/html5/css3 understand design/ux principl abil particip design discussions. json & rest architectur implement grid respons grunt, npm (node.js) work organiz code base multipl environ numer ongo releas cycl integr front-end web/ui interfac applic server technolog strong communication, organization, leadership skill requir appl equal opportun employ commit inclus diversity. affirm action offer employ advanc opportun applicants, includ minorities, women, protect veterans, individu disabilities. appl discrimin retali applic inquir about, disclose, discuss compens applicants. 
1484: 
1485: 
1486: 
1487: 
1488: 
1489: 
1490: 

1: candid pass background check drug screening. bonu pay casual dress dental care extend health care flexibl schedul paid time rrsp match vision care employ canada sponsorship? resid canada? bachelor' degre (required) softwar development: 5 (required) databases: 2 (required) javascript: 1 (preferred) c#: 4 (required) 
2: websit softwar applic designing, building, maintaining. script author languages, manag tools, content creation tools, applications, digit media. confer team resolv conflicts, priorit needs, develop content criteria, choos solutions. direct perform websit updates. develop valid test routin schedul ensur test case mimic extern interfac address browser devic types. editing, writing, design websit content, direct team member produc content. maintain understand latest web applic program practic education, study, particip conferences, workshops, groups. file web site local directori recovery. identifi problem uncov custom feedback testing, correct refer problem personnel correction. evalu code ensur meet industri standards, valid, properli structured, compat browsers, devices, oper systems. determin user analyz technic requirements. bachelor' degre web develop field, relev experience. solid knowledg program applications. profici javascript, html, css. profici sql. dedic team player. abil thrive fast-pac environment. solid abil written verbal communication. knowledg program languag technic terminology. develop idea process express them. high degre independ judgment. solv complex problems. 8 hour shift monday friday 
3: develop build e-commerc membership site clients. membership base websit softwar applic designing, building, maintaining. script author languages, manag tools, content creation tools, applic digit media. maintain understand latest web applic program practic education, study, particip conferences, workshops, groups. file web site local directori recovery. evalu code ensur meet industri standards, valid, properli structured, compat browsers, devices, oper systems. determin user analyz technic requirements. develop membership websit bachelor degre web develop field, relev experience. solid knowledg program applications. knowledg shopifi squarespac profici sql. solid abil written verbal communication. knowledg program languag technic terminology. develop idea process express them. high degre independ judgment. solv complex problems. 
4: work directli account manag assign client project planning, designing, code integr web applic exist product partner client solve, fix, improv web applic collabor support team member term web develop project minimum 3 role technolog php, laravel, vue.js, mysql, docker, node.js, git gener knowledg aw ecs, lambda, ci/cd, serverless asset comfort util linux mac excel commun skill english, written verbal great interperson skill - small, grow team, close abil remot except team offer encourag consist support collaboration! opportun creative, projects, challeng yourself, grow technic skill chanc gain valuabl technolog web develop fulli remot option visit head offic locat montreal competit benefit includ health, dental, vision, flexibl work hour casual dress compani event dental care extend health care flexibl schedul paid time vision care 8 hour shift day shift monday friday weekend laravel/symfony: 1 (required) docker: 1 (preferred) php: 1 (required) 
5: abil follow develop test process high attent work web and/or nativ mobil good understand mobil develop concept strong analytical, time management, interpersonal, listening, commun skill understand user issu internet design principl work fast pace team environment. wordpress / woocommerc html5, css3 javascript, jquery, php framework environ learn move skill forward. competit salari cohesive, support team environment. post secondari web develop educ 8 hour shift monday friday live western canada? aec / dep skill trade certif (preferred) 
6: equival wordpress consult client develop document websit requir source, select organ inclus design appearance, layout flow websit develop websit architectur determin hardwar softwar requir initi effect interperson skill organ remot 
7: 15 29 age resid ontario commit durat program individu black communities, indigen communities, visibl minorities, person disabl women encourag appli studi design, technolog (coding/ comput etc.), market busi tuition reimburs monday friday 
8: 
9: 2 build web applic python, php javascript passion modern web develop technologies, methodologies, techniques: html 5, css 3, javascript / jquery, ajax, etc. knowledg rest api build data driven websit applic knowledg relat databas work team extrem attent excel write proof skill server databas mysql etc. innov proven problem-solv skill knowledg linux command familiar apache, server configur etc. mobil develop bachlor' degre higher softwar engin bonu pay compani event dental care extend health care life insur vision care 8 hour shift 
10: excel commun skills; written spoken. studi degre comput science, comput engineering, relev experience, fresh graduat knowledg html5, css3, javascript knowledg front-end develop libraries, frameworks, pre-compil (bootstrap, sass/less, react, angular) knowledg server-sid web applic develop (e.g., c#, java, node.js) understand relat non-rel databas databas languag familiar basic concept comput architecture, data structures, program practic git sourc control familiar linux cloud base develop environ passion technolog innov 
11: 
12: dental care extend health care vision care monday friday 
13: assist gather requir project specif creat websit email templat provid design concept standard html/css/javascript practic write maintain technic document write clean, well-design code identifi solv softwar issu experienc clients. post-secondari educ comput scienc field courses/program special websit develop 1-3 softwar develop web applic technolog html, javascript, css 1-3 databas manag (sql server, mysql, etc) knowledg cm platform wordpress asset knowledg email deploy system mailchimp, constant contact asset abil databas spreadsheet data. strong understand css, browser email client relationships. awar pride 100% client satisfact 
14: background php mysql profici understand code version tool, git symfony, api knowledg oauth server prefer strong organ time manag skill agil develop strategi prefer stack develop prefer 
15: equival evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control crimin record check public transport 
16: 15 29 age resid ontario commit durat program individu black communities, indigen communities, visibl minorities, person disabl women encourag appli studi design, technolog (coding/ comput etc.), market busi tuition reimburs monday friday 
17: consult firm evalu varieti interact media softwar product consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code javascript html css basic secur clearanc public transport fast-pac environ pressur repetit task handl heavi load manual dexter attent abil distinguish colour sound discrimin sit combin sitting, standing, walk stand extend period bending, crouching, kneel tight deadlin javao c# .net initi effect interperson skill team player excel oral commun excel written commun client focu depend judgement organ remot medic benefit dental benefit 
18: 3+ agenc desir mission-driven institut nonprofits, universities, museums, civic organ excel commun intern client-fac communications. profici javascript masteri web standard practices, abil leverag templat languag twig write meaningful, semant html respond devic breakpoints, degrad gracefully, meet (or exceeds) latest access guidelines. roll own, frontend framework reinvent wheel, save time. modern framework bootstrap materi design baseline. comfort drupal 8/9 desir learn more; expertis desired. comfort modern develop practices, build tools, packag managers. stylesheet masteri css3 includ flexbox, grids, rest goodies. dri principles. sass structur honor reusabl compon architectures. git version control practic familiar variabl font advanc media queri agil methodologies, scrum, issu track tool jira svg css3 anim javascript-bas framework react, angularjs, vue.j gatsby, awesomethingj visual design user design architectur map data visual 
19: particip project plan meet design document softwar features, requirements, specif commun effect user determin softwar requir write maintain code conjunct develop chang requir read write document code maintain, support, enhanc legaci applic assist senior develop team busi develop initi (demonstrations, client meetings, presentations, bid propos support, etc.) remain current web technolog trends, rapidli learn appli skill tool life cycl project clear understand comput program principl react.js, graphql, azur comfort visual studio code hardware/softwar servers, desktops, laptop printer window environ abil team environ good troubleshoot strong analyt think skill starter motiv abil learn bonu pay casual dress flexibl schedul paid time 8 hour shift english (required) 
20: collabor team member review requir interfac applic design specif design beauti interfac eleg simplic revolution industri implement sophist singl web applic top-notch load time strong comput scienc fundament demonstr degre comput scienc engineering, field javascript singl web applic (html5, css3) python develop linux, git except attent focu qualiti tight-knit team maxim speed cultiv ownership mentality. cherish curios obsess detail detail invalu long run. promot environ idea challenged. idea win! hyperfocus achiev abil execut promises. urgency. us.* commun ensur grow.* love compet fun. game night legendari 
21: design develop stun websit wordpress (no code knowledg required) write engag content website. cases, client provid rough draft written content, review edit content engag effect structur eleg design implement basic seo task (no prior seo required) commun directli client (via email, phone, zoom) custom website, fulfil uniqu needs, exceed expect client post onlin review great build refin agency’ standard oper procedur (sops) optim workflow process straightforward futur employe meet prospect client (virtually) learn requir convinc choos azuro digit we’r good fit project. owner lead sale process, ask provid assist provid portfolio previou web design work, emphasi qualiti quantity. you’v built 1 websit past, great fit position. platform built previou websit doesn’t matter (we you’r good designer). portfolio deliv format (activ websit urls, screenshots, design files, etc) includ type design portfolio (graphic design, logo design, etc) excel commun skill (written verbal) motiv initiative, grow company, leader wordpress (especi elementor builder) webflow custom code logo design graphic design seo full-tim hire, treat “partner” employee. impact shape futur trajectori compani opportun eventu leadership role compani (hiring, training, manag futur design - addit work company’ largest excit web design projects) plenti room profession growth salari increas anywhere. posit fulli remot casual dress dental care extend health care flexibl schedul paid time vision care 8 hour shift day shift monday friday submit applic website? link: https://azurodigital.com/job-application/ 
22: equival wordpress consult client develop document websit requir source, select organ inclus design appearance, layout flow websit develop websit architectur determin hardwar softwar requir initi effect interperson skill organ remot 
23: code, test maintain applications, web servic compon microsoft c# asp.net, .net framework write scalable, maintain code microsoft name convent practices. extens knowledg object-ori design, architectur design pattern clarifi busi requir work busi analyst users; creat high-level detail design specif address user goals; formul plan – outlin step requir develop program design deliver particip peer-review requir design estim assign effort account deliver complet date analyze, review modifi program increas oper effici follow improv establish softwar deliveri lifecycles, program standard framework develop product invest initi client-request custom modif enhanc abil adapt environ demand custom satisfact provid 24x7 (tier 3) product uat/qa applic support requir occasion overtim travel comput scienc degre 3+ web develop experience. 1+ work java, .net c-style languag person 1+ web technolog (html5, css, javascript, jquery, jqueri mobile, etc.) 1+ extens develop mysql mssql databas understand client/serv multi-ti architectur understand write sql queri schema design. develop graphic compon understand rest soap web servic build web applic integr rest soap web servic sourc control manag solut (e.g. subversion, git, etc.) deploy web applic microsoft internet server technolog leverag open sourc compon technolog life cycl enterpris commerci softwar project develop graphic compon client layer strong english document skill strong problem-solving, analysi troubleshoot skill drive continu improv learn abil comprehend & follow establish procedur abil decis critic reason abil prioritize, manag multipl respons meet deadlin strong commun skill (written, read comprehension, listening, verbal) english abil independ high degre supervis abil collabor commun effect team member maintain effect work relationship abil adapt chang prioriti chang except custom approach work intern user extern custom bonu pay dental care extend health care rrsp match vision care 8 hour shift day shift you, employment, submit verif unit state canada? 
24: embrac massiv commun like-mind individu level skill true masteri feel fingerprint cool stuff casual flexibl environment, includ opportun fulli remot competit company-paid benefit plan gener profession develop budget half day friday summer extend holiday break decemb ottawa offic offer collabor workspaces, in-offic pool table, golf simulator, larg kitchen more! develop stack javascript/node.j (we’r fulli platform!) cultur encourag learning, growth, collaboration, believ great peopl achiev great thing learn experi technologies, learn technolog design pattern true newer emerg collabor peer design code reviews, write autom tests, particip daili scrum addit technolog assist devop team deliveri service-ori architecture, includ linux, docker, jvm 3+ degree/ diploma engineering, program comput scienc equival develop intermedi senior understand node.js, javascript sql back 1-2 profession technolog strong understand middleware, asynchron functions, stream function program concept node.js/ javascript familiar owasp 10 web applic secur risk capabl work team desir provid strong product comfort receiv construct critic compromis propos solut strong commun organ skill devop deploy applic linux environ tool kubernet docker intermedi senior understand express, less, bootstrap, backbon familiar core i-sight technologies, processes, standard gitflow style branching, semver style versioning, github, jira, osx, agile, scrum, etc. 
25: write designed, testable, effici code softwar develop practic creat websit layout/us interfac standard html/css practic integr data back-end servic databas gather refin specif requir base technic creat maintain softwar document respons maintaining, expanding, scale site stay plug emerg technologies/industri trend appli oper activ cooper web design match visual design intent proven work web program top-notch program skill in-depth knowledg modern html/css familiar program languages: c#, asp.net, javascript strong structur databas queri languag skill sql databas design microsoft sql server knowledg internet sever set solid understand web applic includ security, session management, develop practic adequ knowledg relat databas systems, object orient program web applic develop hands-on network diagnostics, network analyt tool basic knowledg search engin optim process aggress problem diagnosi creativ problem solv skill strong organiz skill juggl multipl task constraint timelin budget busi acumen abil thrive fast-pac environment, learn rapidli master divers web technolog techniques. comput scienc field solid c#, .net, javascript profici javascript, html, css. strong visual studio knowledg solid sql languag skill abil design tabl microsoft sql databas server knowledg microsoft access databas 
26: canadian citizen perman resid (no exceptions) univers degre technic degre technic disciplin nextj sql async call socket / websocket node.j sequel flexibl schedul profit share stock option monday friday read confirm meet elig criteria role? nextjs: 1 (preferred) reactjs: 1 (required) node.js: 1 (preferred) 
27: deliv high qualiti product rapid pace collabor close product team build data scienc applic build function arima' backend data servic web technologies, includ html5, css3 javascript highli experienc back-end program languag (prefer python) hand profession react profici advanc javascript librari frameworks. build rest apis, databas respons web applic data scienc machin learn helpful, required. bonu pay dental care disabl insur extend health care flexibl schedul life insur paid time stock option vision care 8 hour shift monday friday python: 1 (required) react: 1 (required) 
28: 
29: background php mysql profici understand code version tool, git symfony, api knowledg oauth server prefer strong organ time manag skill agil develop strategi prefer stack develop prefer 
30: team player fierc collaborator, independ proactiv self-direct maintain high awar industri issu trends, accessibility, usability, emerg technolog understand major browser browser develop tools, familiar browser test debug multipl browsers, platforms, devices, includ smartphon tablet great commun skill – written verbal knowledg experienc web develop methodolog (agile, waterfall) develop clean, efficient, maintainable, modular (javascript/html/css/ php) code provid accur time estim contribut document (instructional, pitch, technic specification) collabor guid non-techn staff, designers, process discuss technic solut client provid innov idea solut constantli seek develop experi technolog assess team conduct code review fellow team member consist meet deadlin abil priorit multipl project minimum 2-6 web develop agenc in-hous wordpress must, prefer content manag system (e.g., hubspot, adob manager, joomla, drupal, umbraco, webflow, contentful, contentstack) knowledg email market platform marketo, silverpop, hubspot, oracl market cloud (eloqua), salesforc pardot fluenci adob creativ suite, microsoft office/appl softwar (word, powerpoint, keynote, excel), wirefram softwar (figma, invision, sketch, adob xd, etc.) work b2b busi market complex categori 
31: 
32: 
33: team player fierc collaborator, independ proactiv self-direct maintain high awar industri issu trends, accessibility, usability, emerg technolog understand major browser browser develop tools, familiar browser test debug multipl browsers, platforms, devices, includ smartphon tablet great commun skill – written verbal knowledg experienc web develop methodolog (agile, waterfall) develop clean, efficient, maintainable, modular (javascript/html/css/ php) code provid accur time estim contribut document (instructional, pitch, technic specification) collabor guid non-techn staff, designers, process discuss technic solut client provid innov idea solut constantli seek develop experi technolog assess team conduct code review fellow team member consist meet deadlin abil priorit multipl project minimum 2-6 web develop agenc in-hous wordpress must, prefer content manag system (e.g., hubspot, adob manager, joomla, drupal, umbraco, webflow, contentful, contentstack) knowledg email market platform marketo, silverpop, hubspot, oracl market cloud (eloqua), salesforc pardot fluenci adob creativ suite, microsoft office/appl softwar (word, powerpoint, keynote, excel), wirefram softwar (figma, invision, sketch, adob xd, etc.) work b2b busi market complex categori 
34: knowledg practic build clean codebase. eg. file maintenance, compon structur portfolio demonstr frontend skill motiv learn forefront current technolog standard practic strong knowledg fundament javascript framework 2-5 exp. javascript framework libraries. ie. react, vue, angular strong knowledg css comfort command git util work larg project incept complet familiar work cm integr build clean content structur graphql apollo node nextj nuxtj familiar ssr applic requir style compon mongodb databas ecommerc platforms, e.g. shopifi plus, commercecloud, hybris, etc. 
35: perform mainten updat exist websites. integr multimedia concept technic graphic design elements, appropriate. develop propos creativ prototypes/solut address design, site navig layout content. cpanel/whm administration. knowledg installation/manag cm applic (wordpress, joomla). familiar interact design design web. expert knowledg html/xhtml css. attent detail, customer-servic orientation, creativ problem-solving. 
36: dental care extend health care vision care monday friday 
37: craft scalabl javascript python code integr custom websites, apps, api flex javascript muscl design/develop singl web app redux django microservic architectur implement api grpc strong comput scienc fundament demonstr degre comput scienc engineering, field javascript singl web applic (html5, css3) python develop linux, git except attent focu qualiti tight-knit team maxim speed cultiv ownership mentality. cherish curios obsess detail detail invalu long run. promot environ idea challenged. idea win! hyperfocus achiev abil execut promises. urgency. us. commun ensur grow. love compet fun. game night legendary. 
38: websit develop task activ role understand technic requir devis solut achiev build qualiti perform respons webist develop architectur creat implement plan assess task determin effort requir estim complex support websit carri task routin basi perform websit audit maintain performance, seo optim review, test enhanc exist featur perform tuning, testing, document 5+ profession develop websit web applic includ mobil excel english commun skills; verbal written abil develop comprehens well-design solut complex problem perform qa account detail-ori abil learn technolog librari self-studi strong understand front-end framework gatsby, react (preferred) frameworks. extens develop web applic netlify, github wordpress. developing, optimizing, debug javaacript code softwar develop tool method (sourc control, unit testing, bug tracking, continu integration, etc.) softwar develop gatsby, react, wordpress, github, netlifi qa testing, project manag technic bonu pay monday friday 
39: 3+ agenc desir mission-driven institut nonprofits, universities, museums, civic organ excel commun intern client-fac communications. profici javascript masteri web standard practices, abil leverag templat languag twig write meaningful, semant html respond devic breakpoints, degrad gracefully, meet (or exceeds) latest access guidelines. roll own, frontend framework reinvent wheel, save time. modern framework bootstrap materi design baseline. comfort drupal 8/9 desir learn more; expertis desired. comfort modern develop practices, build tools, packag managers. stylesheet masteri css3 includ flexbox, grids, rest goodies. dri principles. sass structur honor reusabl compon architectures. git version control practic familiar variabl font advanc media queri agil methodologies, scrum, issu track tool jira svg css3 anim javascript-bas framework react, angularjs, vue.j gatsby, awesomethingj visual design user design architectur map data visual 
40: 8 hour shift node.js: 3 (required) react: 3 (required) javascript: 5 (required) 
41: design develop user-cent front-end websit faculti departments, creat visual creativ elements. conduct regular web audit site mainten ensur effect performance, access ontarian disabl (aoda) compliance, integr websites. provid ongo technic support design advice. proactiv identifi way improv optim user surveys, user testing, user feedback googl analytics. collabor client ensur satisfact stage design implementation. graphic design conceptu execut graphic element digit market channel (display ads, social, newsletters, website, etc.), print collater (annual report, undergradu booklet, award program, etc.). respons digit illustr infographics. continu identifi opportun creat value, proactiv innov idea creativ solutions. advis accompani content, editori direction, photography, graphic design practic platforms. collabor team members, academ administr unit campus, commun partner media conceptu execut projects. success complet post-secondari univers degre integr media, web graphic design equival discipline. minimum (2) web graphic design including: profession design maintain front-end respons websit includ ux, ui, ia, accessibility, qa, user testing. profession graphic design print digit piec rang target audiences. high level creativ capabl aspect print product digit design. demonstr abil conceptu design varieti visual impact commun products, rang print onlin public promot market campaign web social media channels. knowledg understand web graphic design practic principles. demonstr produc test high qualiti ux design solut wireframes, visual graphic designs, flow diagrams, storyboards, site maps, prototyp respons websites. expertis provid artist direct visual storytel videos, photos, illustrations, infographics, etc. strong project management, time management, critic think skills. strong attent detail. excel command applic tool content manag system (adob cq), web analyt (googl analytics), seo, adob creativ suit (indesign, photoshop), profici offic googl workspace. excel creativ write verbal commun skills. demonstr commit client interperson skills. photography, videography, video edit skill asset. work research-intens academ organ asset. mid-year break week paid time addit vacation. group benefit includ health dental, employe famili assist program (efap) more! tuition waiver elig employe spous and/or depend tuition rebat elig employees. ryerson retir plan (rrpp): defin benefit pension plan. access ryerson medic centr directli campus. flexibl arrang more! 
42: degre comput scienc softwar engin (or training) in-depth knowledg javascript (es6/2015+) build mobil web apps, prefer react nativ rest api consumption, caching, error handl familiar git, pull requests, ci/cd workflow graphql (or strong willing learn) passion clean architectur future-proof code + desir stay web tech collabor innov spirit client state manager, apollo client autom test framework jest profil optim creation nativ mobil develop (either nativ project write plugin react native) cv, highlight background, experience, skill 
43: develop front-end tool 6ix employ run comprehens usabl test ensur meet highest standard possible. ensur product run seamlessli devic browsers. develop implement strategi enhanc user products. collabor back-end develop integr solutions. build reusabl code librari futur follow emerg technologies. track key perform indic (kpis) account achiev them. commun coordin close team member manag ensur deliver high-qual on-time. 5 role. fluent html, css (critical) fluent bootstrap, angular js, reactjs, ember. latest angular framework 2/4/6/7/8/9. work server-sid css pre-process platform less, sass. work client-sid script javascript frameworks. familiar design tool (figma, sketch, photoshop) solid understand cross-brows compat issu around experienc cloud-bas solut respons design. work agil environment. bachelor’ degre comput scienc degree. excel commun skill abil time fast-mov environment. excel organiz skill abil set meet ambiti targets. 
44: profession busi - firm valu individu intellect teamwork state-of-the-art offic design maxim collabor flexibl work arrang enrich challeng provid opportun constant learn advanc environ leverag technolog highest potenti design, implement, support data platform capabl handl larg complex dataset python technolog stay competit fast-mov financi market. develop scalabl solut problem proof concept tech review solutions. build high perform analyt platform maintain key featur data platform. collabor morgan stanley busi units, product owners, data scientists, engin team understand requir conduct capac plan agile/scrum environment. provid technic guidanc guidanc engineers. focu autom optim area data analyt platform mainten deployment. 3 develop & design data-driven system python python data engin stack includ librari flask / numpi / panda / dask / plotli / jupyt kdb knowledg high-perform time seri databas stack html5 web develop financi concept equiti / fix incom / option / futur video date octob 2019. 
45: respons work product develop team build compon system, maintain updat exist software. assist architecting, design develop bureau verita laboratori web application. exist develop provid support data-bas driven softwar products. develop test data unit, integration, user test ensur applic meet applic design specifications. ensur department develop standard followed. duti respons assigned. 4+ extens design implement web applic react rest api 4+ common front-end develop tool babel, webpack, npm. 5+ hands-on javascript/typescript develop 2+ hands-on work json-web-token author html css code c#, react, jquery, javascript, visual studio, tf sql server. understand web api mvc framework design patterns. abil elabor function architectur specif features. familiar code version tool git, tf continu integr devop tool good understand part modern web applic (apis, templating, routing, data storage, design patterns, optimization, caching, security) work design implement object orient distribut applic .net technolog c# plus. work asp.net/.netcor abil commun effect develop non-develop staff. attent custom (both intern extern organization). univers degre comput science/comput engin field preferred. 
46: cultur one-of-a-kind — happi team hard-work team high focu health well staff includ flexibl hour uniqu revenu share plan — compani succeeds, competit salari acceler promot dedic hire student graduates; feel young work heart silicon dartmouth — offic car, bike bu friendli work office. social committe plan 3-4 fun event year: paint ball, bbqs, bowling, rock climb virtual event before. growth agent. maintain design consistency, aesthetics, function web applic pages. build maintain commun process systems. overse complet softwar develop life cycl client-serv platform internet applic architectures. testing, troubleshooting, resolv softwar issues. design, develop, maintain web-bas applic php 7, mysql 5, html 5, javascript. work linux consol environ vim. 1-2 softwar develop experience. knowledg object-ori program standard design patterns. effect technic commun document skills. abil natur languag requir transform technic specifications. knowledg version control git, svn, mercuri team foundat server. project plan tool uml design, diagramming, gener project management. oper knowledg linux windows. knowledg mac asset. develop function program languages, artifici intelligence, queue systems, c/c++, node.js, angularjs, rest apis, xml, xhtml, ajax, json asset. mobil develop asset. server manag asset. knowledg ticket manag system phabricator, trac, atlassian asset. edit wiki mediawiki phabric asset. 
47: evalu varieti interact media softwar product consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control initi team player client focu depend judgement organ 
48: contribut cross-funct agil team develop maintain web site biggest name financi industri develop singl applic react vue produc rest api applic node.j adher specif defin swagger 2.0/openapi util microservice-styl backend applic retriev process complex dataset creat visual stun client-sid render chart graph knowledg web content access guidelin produc applic content access user mentor learn develop levels, continu build skill set capabl order team achiev sprint project goal partner amaz design team bring client’ vision realiti tap passion build intuitive, performant, secur web experi creat gener industri lead web site bachelor’ degre comput scienc field 3+ applic develop develop respons applic mobile, tablet, desktop applic technologies: javascript, html, css jquery, bootstrap, less. sass react, vue, angular node.j web access (wcag 2.1 aa) npm, gulp, continu integr tool central version control git subvers rest api swagger/openapi specif abil independ team-ori environ work agil develop environ strong written verbal commun present skill work contain tool github, jira, confluence, jenkins, artifactory, consul, docker continu integr autom test knowledg financi domain 
49: senior level program team tasks. maintain updat exist websit time manner. exist site popul content photographs. build small scale wordpress html sites. basic understand web develop stacks: html, css, js, react (or react native), flux / redux, rest api, heroku, git, oauth. basic knowledg android natives: java, kotlin. good have: googl cloud platform. post-secondari degre diploma comput science, softwar engineering. excel written oral commun skill required. abil effect custom co-workers. 
50: design, develop evolut web applic collabor web develop team product manag team involv meet scrum process program languag framework c#, typescript, .net angular sql server databas azur devop develop infrastructur platform 
51: strive creat maintain clean code engag peer code review identifi issu develop solut process address resolv unit integr test standard design specif particip on-go discuss contribut idea speak project object design, user experience, development, test solutions, tool manag multipl assign work independ integr team html5, css3, javascript, react gatsby, sass strong npm, webpack build streamlin process proven abil translat approv / ux design mock-up feature-rich, pixel-perfect websit web applic abil write clean, modular, high-performance, reusabl code/ components/librari integr rest servic api remot hybrid opportun grow career challeng reward differ opportun social respons initi fun, passionate, travel-lov team! great travel perks! free park open concept, collabor workspac yourself! @sunwinglif 
52: equival adob acrobat reader adob illustr adob photoshop flash corel draw adob dreamweav evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control travel travel regularli fast-pac environ pressur handl heavi load attent abil distinguish colour tight deadlin reloc internet network secur intranet server project manag softwar html edit softwar web design offic enterpris applic integr (eai) computer-aid design (cad) initi effect interperson skill team player excel oral commun excel written commun client focu depend judgement organ medic benefit dental benefit group insur benefit life insur benefit pension plan benefit vision care benefit 
53: canada summer job program, particip 15–30 age legal entitl relev provincial/territori legisl regulations. 
54: evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control initi team player client focu organ 
55: prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control mysql java html python javao team player medic benefit dental benefit 
56: particip entir applic lifecycle, focus code debug write clean code develop function web applic troubleshoot debug applic perform test optim perform collabor front-end develop integr user-fac element server logic gather address technic design requir liais developers, design administr identifi featur proven back-end develop in-depth understand entir web develop process (design, develop deployment) hand program languag java, ruby, php python work knowledg cm framework familiar front-end languag (e.g. html, javascript css) excel analyt time manag skill teamwork skill problem-solv attitud bsc degre comput scienc relev field 
57: consult firm evalu varieti interact media softwar product consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code javascript html css basic secur clearanc public transport fast-pac environ pressur repetit task handl heavi load manual dexter attent abil distinguish colour sound discrimin sit combin sitting, standing, walk stand extend period bending, crouching, kneel tight deadlin javao c# .net initi effect interperson skill team player excel oral commun excel written commun client focu depend judgement organ remot medic benefit dental benefit 
58: temporarili covid-19 commiss pay profit share monday friday weekend avail 
59: equival search engin optim (seo) wordpress php javascript html css jqueri python microsoft dynam (x++) powerbuild crimin record check fast-pac environ pressur attent sit reloc initi effect interperson skill team player excel oral commun excel written commun client focu depend judgement organ remot 
60: locat canada? 
61: temporarili covid-19 commiss pay profit share monday friday weekend avail 
62: equival search engin optim (seo) wordpress php javascript html css jqueri python microsoft dynam (x++) powerbuild crimin record check fast-pac environ pressur attent sit reloc initi effect interperson skill team player excel oral commun excel written commun client focu depend judgement organ remot 
63: locat canada? 
64: 
65: evalu varieti interact media softwar product consult client develop document websit requir source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control javascript html c++ basic pressur attent team player organ 
66: html5 html css bootstrap 3+ framework php mysql javascript ftp secur shell photoshop illustr corel familiar seo practic 
67: evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control javascript html css pressur repetit task attent sit tight deadlin graphic softwar initi organ 
68: assist web develop team aspect websit applic design. assist test mainten backend front-end applications. brainstorm tech applic digit storag mobil technology. collabor develop implement web features. keep latest technolog program trends. convert video, audio, written, graphic compon compat format web. user feedback identifi correct problem client' website. bachelor' degre technology, comput science, field. work code languag html, python jquery, json, ajax. solid understand web design develop principles. good planning, analytical, decision-mak skills. portfolio web design project work on. critical-think skills. flexibl workplace. in-depth knowledg softwar prototyp ux design tools. goal-orient deadline-driven. 
69: flexibl schedul 8 hour shift monday friday secondari school (preferred) english (preferred) 
70: design & develop - develop front-end onlin applic javascript framework troubleshoot issues. skill leverag develop singl applic onlin bank services, applic forms, onlin calculators, financi plan tools. continu improv & collabor - share practic code knowledg time enhanc exist process technologies, improv documentation, maxim learn team, encourag process optimization. project deliveri & document - assist team member technic document creation ensur complianc cibc standards, practices, web access requirements, secur protocols. necessary, project statu updat senior manag team member ensur project timelin met demonstr 1 web develop javascript, git branch strategies, respons web design code test frameworks. asset work agil environment. degree/diploma comput scienc degre passion people. mean relationships, surround divers network partners. build trust respect authenticity. love learn. passion grow knowledge, limit achieve. driven collect success. collabor transform good idea great one. understand power inclus team enjoy work bring share vision life. understand success details. notic thing don't. critic think skill inform decis making. valu matter . bring real live valu - trust, teamwork, accountability. thrive: benefit open approach cultur flexibl support integr life connect : place technolog infrastructur foster innovation, collabor creativ develop: grow skill career best-in-class onboard experience, ongo learn opportunities, individu develop plan comprehens product train prosper: share collect success competit salary, incent pay, bank benefits, health benefit program, employe share purchas plan cibc commit creat inclus environ team member client feel belong. seek applic wide rang abil provid access candid experience. accommodation, contact mailbox.careers-carrieres@cibc.com legal elig location(s) and, applicable, valid studi permit 
71: build websit user interfac standard html/css practic implement effect softwar develop practic write well-designed, testable, effici code commun colleagu develop deploy content client set timefram consult team resolv conflicts, priorit needs, choos solut updat web content intern extern agenc direct develop test schedul routin ensur test case mimic third-parti interfac account browser devic type diagnos correct problem reveal client feedback test sites, refer problem personnel correct check code legality, validity, structure, compat browsers, oper systems, devic integr data back-end servic databas determin specif identifi adjust technic requir expand scale site agenc client adapt oper emerg technologies/industri trend work collabor web design match visual design intent prepar websit disrupt collabor web design enrol program (comput scienc preferred) valid post-secondari educ institut expertis html/xhtml, css, python, javascript, program languag knowledg server-sid framework python, ruby, php, java, asp, asp.net work knowledg databas sql oracl code comprehens function knowledg basic understand search engin optim (seo) multitask constraint time, budget, busi requir knowledg websit develop asset abil handl priorit multipl task deliv project time dynam environ excel organizational, interpersonal, time manag skills, forward-think mindset excel soft skill strong relationship build skill tact diplomaci abil independ minim supervis direction, team flexibl schedul paid time 8 hour shift state expect graduat (mm/yy). fund purposes, candid canadian citizen enrol post-secondari institut program. you? hour week januari 1st april 30th? working? 
72: bachelor’ degre comput scienc 3+ profession cm and/or web develop languag environ java aem excel interperson skill abil virtual (with slack zoom) abil voic opinions, activ hear foresight issu notic wrong. canadian citizenship author canada abil usa willing travel global (after covid - ground now) passion team consult clients, build relationships, discuss requirements, lend expertis develop innov solut collabor team environ - deliv what’ ask for, didn’t realiz needed. implement solutions, nitti gritti alongsid team exist websit build reusabl modular web / featur develop replic design pattern independ intern project client perform access test cross-brows devic test sens humour fear dog (semi-mandatory) board game don’t mind occasion share team resum tell stori - awesom willing pitch wear hat occasion (figuratively, literally) understand consult offic dog flexibl hour gener time annual bonus rais base perform small team, enterpris grade project health benefit day 1 rrsp match program travel opportun varieti comfort work space excit social event hilari co-work excel office-suppli coffee, drinks, snacks, espresso 
73: lead develop mainten content-centr websit surrey place partner organ meet busi requir futur enhancements. broad set technolog tool includ html, css, scss, wordpress, microsoft, dynam 365 azur creat web-bas solut updat scalabl websites. convert design mock-up specif function web pages, components, reusabl templat base current trend user feedback. code digit market commun channel includ core websites, land pages, portal websites, onlin help, mobil experience, ensur websit meet accredit complianc (phipa, pipeda, aoda, wcag) proper technic documentation. collabor integr team third-parti vendor develop maintain dynam theme plug-in updat meet brand usabl standards. implement, configure, maintain googl tag manager, googl analytics, googl search console, hotjar a/b test framework. identifi troubleshoot problem websit underli code propos solut guid practice, data, code environ web infrastructure. particip on-go discuss contribut idea speak project object design, user experience, development, test solutions, ongo code/architectur review tools. collabor system administr team, web develop particip manag administr public-fac domains, web-host platform (cpanel, wordpress), dns. monitor emerg threat vulner impact web platforms, includ wordpress wordpress plugins; secur site platform needed. emerg trends, case studi provid feedback surrey place’ web presence. manag multipl assign work independ integr team. post-secondari degre comput science, system & design, field. 2 manag web project methodolog (waterfal agile). 2 ux/ui design processes. 2 work collabor wirefram prototypes. 2 chang manag ticket systems. 2 back-end administr web host platform includ cpanel wordpress, solid understand domain dn management. 2 maintain websit web-bas applic multipl platform (desktop, mobile) multipl browser ensur aoda & phipa compliance. 2 push websit updat git. wordpress develop framework dynam 365, build responsive, mobile-first websit preferred. work azur asset. abil program constraint particip long-term strateg project posit contribut last-minut fix short-term solutions. understand wcag 2.1 aa, implement develop aoda-compli websites. abil creat maintain technic documentation, processes, workflows. profici client-sid technolog html5, css3, php& javascript. profici databas technolog (i.e mysql). strong interpersonal, commun teamwork skill – commun level organ effect professionally. consid position, passion do, share organiz values. save resum cover letter format: firstname.lastnam (ie. john.smith). send resum cover letter peopl services, hr@surreyplace.ca, quot file 21180 subject email close date. 
74: support entir applic lifecycl (concept, design, test, releas support) produc fulli function web applic clean code design interfac improv user troubleshoot debug optim perform ensur legaci applic meet qualiti standard collabor product develop team plan featur stay current technolog trend proven web applic develop deep knowledg relev program languag third-parti librari api possess excel analyt skill good problem-solv attitud perform team environ independ work cross-funct hold bsc degre comput scienc relev field fluent written spoken english we’v creat industry’ comprehens digit care platform, acceler develop deploy dtx products. we’v built massiv industri head-start clinic evid widest rang chronic illnesses, meet user enterpris partner alike. finally, we’v built uniqu distribut network partnership world’ lead health companies. includ world’ top-10 pharma companies, provid unpreced access ten million lives. driven learn mental limit person growth oper openness, honesty, transpar innov creativ peopl process team member enjoy freedom accept respons problem-solv creative, independ thinker strive healthi strict no-jerk policy! 
75: equival evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control php html dhtml css basic secur clearanc public transport fast-pac environ attent tight deadlin window internet databas softwar server present softwar html edit softwar web design websit creation manag softwar offic initi effect interperson skill team player excel oral commun excel written commun client focu organ remot 
76: independ designers, market product owner launch websit web applic schedul deliveri dates. provid guidanc advic techniqu improv rbc ventures’ collect understand web develop technolog considerations. write designed, testable, effici code softwar develop practices. intern team integr data feed back-end servic databases. act key partner ventur team improve, expand scale onlin mobil web presence. provid detail document hand-off materi train marketers, product owner develop necessary. stay plug emerg technologies, industri trend practic appli project daili activ applicable. coordin ui/ux design ensur ui/ux design technic workabl interact ba/b degre comput scienc (cs), system design / human factor engin field equival practic experience. minimum 3 design develop usabl web interfac multipl channel platforms. superb function knowledg following: complet knowledg program languag javascript, html, css web develop tool git, jquery, bootstrap familiar librari extjs, backbone.js, angular.js, node.j framework wordpress, webflow, contentful, unbounc integrating/configur content manag system familiar browser test debug server architectur server-sid framework knowledg seo principl web accessibility, build aa complianc gener understand devop workflow knowledg softwar back-end system servic / api abil multitask strict time constraints, budget busi goal strong commun skill problem solv term build work system improv individu part abil agil environ comprehens total reward program includ bonus flexibl benefits, competit compensation, commissions, stock applic leader support develop coach manag opportun abil differ last impact dynamic, collaborative, progressive, high-perform team world-class train program financi servic flexibl work/lif balanc option opportun challeng 
77: equival evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control php html dhtml css basic secur clearanc public transport fast-pac environ attent tight deadlin window internet databas softwar server present softwar html edit softwar web design websit creation manag softwar offic initi effect interperson skill team player excel oral commun excel written commun client focu organ remot 
78: provid sfcc expertis solut design implement design, code, test technic solut understand technic requir propos altern option improv applic identifi troubleshoot defici recommend solut creat technic document knowledg sfcc requir knowledg digit commerc compon knowledg digit commerc integr extens knowledg javascript 5+ ecommerc remot hybrid montreal 50% employ paid healthcar 3 week vacation, 10 sick days, 4 person days, 3 well day flexibl work hour free park onsit bonu pay dental care flexibl schedul paid time vision care monday friday 
79: particip develop lifecycle, includ estimation, design, development, testing, deployment. work copywrit design develop website. collabor market team optim exist web convers search engines. code email templat custom form gsl. team experienc engin team deploy code. review respond oper site perform issues. 2+ capac javascript, php, css html. solid understand wordpress. enthusiasm build lightn fast websites. abil effect manag time, understand constraint web project commun tradeoff stakeholders. adob photoshop illustr asset orient analyt strateg flexibl schedul competit salari employ paid dental & extend health coverag life insur disabl coverag employe famili assist program (efap) opportun fast-pac environment, varieti industri awesom co-work 
80: 8 hour shift php have? travel mississauga daili issue? 
81: 10 hour shift 12 hour shift 8 hour shift day shift night shift 
82: appli agil develop principl build organ versatil code support, updat exist applic improv effici support document test code ensur qualiti complet avoid cumbersom solut dilig research, experimentation, design enhanc improv effici streamlin applic process monitor maintain applic environ thrive collaborative, teamwork environ abil fast-pac workplac meet multipl deadlin self-motiv learn technolog technic skill except problem-solv abil strong aptitud design implement web applic understand web framework concept strong verbal written commun skill bonu pay casual dress flexibl schedul stock option monday friday temporarili covid-19 
83: autonomy: red tape technolog framework use, languag code in. tool(s) job, learn way. scope: ad small featur monolith codebase; build entir product start finish. team member recogn product build impact product workflow. opportun identifi busi product, develop life cycle, interact custom directly. interest problems: unchart territories. result, pose interest challeng engin problems, encourag prototype, iterate, innovate. compani cultur encourag crazi ideas, celebr failur learn opportunities. design problem encount answer googl stack overflow, encourag uniqu approach strengthen design thinking. growth: work start-up great supercharg skillset, acceler learning. fast-pac environ work bleed edg technology. web development: react.js, flask data warehousing: elasticsearch, postgresql devops: docker, kubernetes, azure, terraform, ansibl comput scienc background previou 1 softwar develop role industri solid javascript front-end framework (react.j highli desirable) profici python python data analysi visual tool (pandas, numpy, plotly) ci/cd tool (gitlab ci, github ci, jenkins, circl ci, similar) familiar vertic integr technolog stack high-level understand project team work fit company’ goal start develop project data visual tool research explor cycl databas releas version data visual tool, collect feedback includ revis work continu integr pipelin softwar team releas featur faster frequently. releas addit revis data visual tool base user feedback built continu integr pipelin rest softwar team bug fix featur releas 
84: 
85: assist developers, analysts, design conceptu develop softwar program applic writing, translating, code softwar program applic specif write program script enhanc function &/or web applic necessary. write clean, well-design code troubleshoot, test maintain product softwar ensur strong optim function contribut phase develop lifecycl assist develop & maintain exist softwar applic creat oper manual users, clients, team member assist document user requir collabor r&d depart determin scope expect softwar develop present idea develop improv company’ product abil multipl project priorit task each, interact collabor solv problem write designed, testable, effici code softwar develop practic creat app layout/us interfac standard code practic integr data back-end servic databas gather refin specif requir base technic creat maintain softwar document design think creat interfac experi highli self-motiv keen attent proven analyt problem-solv abil abil effect priorit execut task high-pressur environment; work independ team-oriented, collabor environ profession audio knowledg & consid valuabl asset degre softwar programming, field mobil app develop fluent appl osx, io window base system/platform extens databas oper system dsp engin knowledg consid valuabl asset solid work knowledg current internet technolog hands-on softwar troubleshoot flexibl adapt regard learn understand technolog strong written oral commun skill strong interperson skill abil conduct software-rel issu product hardwar day shift monday friday weekend avail temporarili covid-19 
86: modern cms, web develop languag web applic framework (e.g. drupal, php, c#, .net, html5, javascript, css, sass, ajax, bootstrap, angular) understand / ux, respons design, web access web search principl familiar full-stack develop environ (e.g. linux os, window os, git, jenkins, docker, apache, tomcat, nginx, iis, aws, azure) work knowledg relat databas concept sql, develop applications/integr apis, web services, singl sign-on enterpris databas (e.g oracle, pl/sql, rest-bas services, xml, json) familiar softwar develop life cycl agil softwar develop methodolog appli softwar develop code standards, data privacy, secur coding, qualiti assur practic abil commun effect interdisciplinari teams, technic non-techn staff vari level exercis courtesy, professionalism, tact discret flexibl adapt learning, understand appli technologies, methodologies, tool program languag strong written, oral, interperson commun skills. particip meet group discussions, creat formal inform document proven analytical, troubleshooting, problem-solv skills, abil investig assess software-rel issu product highli self-motiv direct abil effect priorit execut task high-pressur environ abil independ team-oriented, collabor environ keen attent qualiti driven mindset collabor & collegi continu learn & seek effect interact commun initi integr & account student & focu analyt think accuraci attent conceptu think orient effect task time manag creativ think technic expertis problem solv & judgement foster innov 
87: teach prepar curriculum lesson interact exercis 1 1 student provid in-class project support resolv issu coach issu problem-solv collabor juno’ program oper manag solv student lesson deliveri issu contribut creation inclus posit learn environ regularli review practic bring genuin care person interact juno commun recommend improv courses’ curriculum juno’ establish curriculum chang process 2 practical, profession work develop excit web develop strong understand modern html, css, javascript featur usag comfort text editor code sublimetext comfort github, googl drive, zoom, slack excel verbal commun skill collaborative, energetic, empathet skill technic problem solver flexible, respond adapt learn style person 
88: profound respect user privaci security. contribut complet develop lifecycl project initi planning, development, custom support. critic eye understand perfect enemi good. consider code qualiti abil deliv effect feedback teammates. willing “someon else’ problem” “your problem”. strong understand server client interact, api design, effici databas design. work modern server-sid language, bonu point (which use). demonstr abil server-sid languag trust learn fine. build web applic javascript. familiar typescript modern framework react (both use) nice, required. job approach challeng curios drive root causes, paper symptoms. provid mentorship opportun it, support profession develop job, budget up. bring desir thing customers, sens ownership product on, focu ship qualiti code, hear you. assist designing, building, deploying, support exist featur key area includ client web application, command-lin tool, integrations, secur reporting, bill system, develop tooling, more. write lot and/or typescript robust unit integr tests. document decis creat featur rest team member follow along. secur privaci mind aspect work. collabor group team succe whole. understand balanc life deepli support flexibl environment. remote-first environ flexibl work hour accommod work-lif balanc competit salary, comprehens benefit package, rrsp 401k match program employe stock option program flexibl vacat time includ addit person sick day well programs, employe assist program annual well allow paid parent leav program profession develop peer recognit opportun compani swag free famili 1password subscript (and discount friends!) 
89: evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code fast-pac environ pressur repetit task attent initi effect interperson skill team player client focu depend organ 
90: websit develop task activ role understand technic requir devis solut achiev build qualiti perform respons webist develop architectur creat implement plan assess task determin effort requir estim complex support websit carri task routin basi perform websit audit maintain performance, seo optim review, test enhanc exist featur perform tuning, testing, document 5+ profession develop websit web applic includ mobil excel english commun skills; verbal written abil develop comprehens well-design solut complex problem perform qa account detail-ori abil learn technolog librari self-studi strong understand front-end framework gatsby, react (preferred) frameworks. extens develop web applic netlify, github wordpress. developing, optimizing, debug javaacript code softwar develop tool method (sourc control, unit testing, bug tracking, continu integration, etc.) softwar develop gatsby, react, wordpress, github, netlifi qa testing, project manag technic bonu pay monday friday 
91: evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code fast-pac environ pressur repetit task attent initi effect interperson skill team player client focu depend organ 
92: websit develop task activ role understand technic requir devis solut achiev build qualiti perform respons webist develop architectur creat implement plan assess task determin effort requir estim complex support websit carri task routin basi perform websit audit maintain performance, seo optim review, test enhanc exist featur perform tuning, testing, document 5+ profession develop websit web applic includ mobil excel english commun skills; verbal written abil develop comprehens well-design solut complex problem perform qa account detail-ori abil learn technolog librari self-studi strong understand front-end framework gatsby, react (preferred) frameworks. extens develop web applic netlify, github wordpress. developing, optimizing, debug javaacript code softwar develop tool method (sourc control, unit testing, bug tracking, continu integration, etc.) softwar develop gatsby, react, wordpress, github, netlifi qa testing, project manag technic bonu pay monday friday 
93: produc high qualiti adher acro media standard acro media product process implement updat & revis web site contribut code drupal community, test respond issues, maintain modules. work independ multipl smaller task larger build shift prioriti tight deadlin adher provid accur estim time requir repair defect, build, add addit function exist applic provid effici solut time manner requests, issues, defect commun account managers, supervisors, client requests, problem defect act peer/mentor develop comfort team member abil problem code, code hint cryptic complaint client. good mix web develop skills, build site templat code gear pulley scene well, peopl html/css peopl backend coding, peopl multi-class. you’r thing 8 months. embed system design sexi layouts, brush weaker areas, open mind don’t scare away. design photoshop, you’r build templates, it’ good navig application. basic knowledg layer work, tool requir design deriv imag web-us plus. open good programm languag technolog learn, list bunch stuff with: php sql css3/html5 javascript/jqueri xml bonus: c++/object c/c#/c languag don’t forget mention them, badass lisp hacker type, mention that. comfort work linux shell day-to-day tasks. hopefully, instal linux once, xbox, phone...or vacuum etc. (for real though, linux instal roomba) understand linux host possible. configur server? setup web server hous friends, cared? prior sourc control (ex, svn, git, github, etc.) code send formal educ prior required, code, you’ll us. excel internet connect required; sustain hour long confer issu offer employ acro media conting candid complet crimin background check. flex start time & earn day off: prefer start 8:00? 9:00? you. friday off? program too! paid overtim roles...includ salari positions: what? what?! yep heard right. pay approv ot...not work hard, natur ebb flow industri need blast order head water. pay chequ nugget nice reward timerz. slappies: tougher explain month ceremony, food, brew - altar corpor chant involved. fun day: aim fun day; however, day cram bunch fun ourselves. weee! sparc events: in-hous breakfast, team build events, (less corni sounds), competitions, plain reward reason. spark normal days. warning, wear costumes. often. culture: type people. uniqu together. one’ perfect embrac that. seriously, seriously. check site us! remot available! 
94: 
95: day shift 
96: in-depth expertise! analyt mindset enjoy know learn code niches, databases, graphic designs. you’r impact-ori – passion social good opportun impact work. love work others. you’r enthusiast mentorship help learn. you’r enthusiast mentorship continu learning! natur mentor love learn peer grow knowledg base skill set. you’r familiar agil methodologies, we’d meet you. iter construct applic test-driven environment, clean code devop practices. champion complex front-end back-end environment. creat accessible, clean, interact user experience. you’ll cross-funct team that’ respons softwar develop life cycle, concept deployment. passion social good love make impact work. knowledg back-end languag (e.g., c#, .net, python, api development, node.js). knowledg front-end languag librari (e.g., html/ css, javascript, xml, jquery) javascript framework (e.g., angular, react). familiar databas (e.g., postgresql, oracle, mongodb) familiar devop (e.g., ci/cd, jenkins, git actions, docker, aws, azure) nice expertis topic data science, visualization, and/or gi - geograph system. agil frameworks, scrum kanban. good verbal written commun skills. strong analyt troubleshoot skills, technic aptitude, attent detail. abil understand translat busi requir technic specifications. knowledg industry-standard practic softwar engineering. work-lif balanc employe wellb ours! provid employe 25 day paid time-off competit compens plan. priorit wellb employe famili gener benefit packag health spend account! commit continu learn growth opportun realiz profession person goals. friday socials, well wednesdays, birthday treat celebr special day must-hav us. – lot! collaborative, inclusive, posit cultur prais flexibl remot - hours, long you’r meet team pst time. 
97: regular exposur busi stakehold execut management, author scope appli expertis interest technic problems. regular exposur busi stakehold execut management, author scope appli expertis interest technic problems. posit requir constant commun colleagues. plan deliv softwar platform multipl product organiz units. deep expertis hand web applic program languag html, css, javascript, jqueri api's. strong grasp secur principl appli e-commerc applications. proven work web program top-notch program skill in-depth knowledg modern html/css familiar program languages: php, asp.net, javascript rubi rail solid understand web applic includ security, session management, develop practic adequ knowledg relat databas systems, object orient program web applic develop hands-on network diagnostics, network analyt tool basic knowledg search engin optim process aggress problem diagnosi creativ problem solv skill strong organiz skill juggl multipl task constraint timelin budget busi acumen abil thrive fast-pac environment, learn rapidli master divers web technolog techniques. comput scienc field 
98: candid strong understand ui, cross-brows compatibility, gener web function standards. strong front-end scaffold fundament (html5/js/css3) strong abil convert static design (psds) function interfac following; perl, python, java, c#, c++, php desir learn thing knowledg web framework codeigniter, drupal, jquery, etc. work relat databas familiar nosql key-valu store knowledg php languag web framework good understand requests/respons strong commun skill (concise, point) sampl demonstr clean, document code build develop api servic front-end framework react, ember.js, angular work knowledg major cm platform (drupal, joomla, wordpress, woocommerce) deep function knowledg hand design web servic (rest, soap, .) need success position. strong grasp secur principl appli e-commerc applications. support tcg’ sale team project inquirues, creat prototyp project estimations, provid demo flex hour tcg’ client timezon 
99: equival evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control xml servlet php mysql java javascript html css asp ajax shell script 
100: adob acrobat reader adob illustr adob photoshop flash adob premier pro evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control public transport tight deadlin spreadsheet window internet databas softwar extranet intranet file manag softwar imag edit softwar project manag softwar html edit softwar web design desktop publish softwar program languag softwar develop data analysi softwar map data visual softwar websit creation manag softwar enterpris applic integr (eai) desktop applic busi diagram softwar initi effect interperson skill team player excel oral commun excel written commun client focu depend judgement organ 
101: evalu varieti interact media softwar product consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control fast-pac environ pressur repetit task attent sit tight deadlin reloc cost cover employ initi effect interperson skill team player excel written commun client focu judgement organ 
102: write designed, testable, effici code softwar develop practic creat websit layout/us interfac standard html/css practic integr data back-end servic databas gather refin specif requir base technic creat maintain softwar document respons maintaining, expanding, scale site stay plug emerg technologies/industri trend appli oper activ cooper web design match visual design intent proven work web program top-notch program skill in-depth knowledg modern html/css familiar program languages: c#, asp.net, javascript strong structur databas queri languag skill sql databas design microsoft sql server knowledg internet sever set solid understand web applic includ security, session management, develop practic adequ knowledg relat databas systems, object orient program web applic develop hands-on network diagnostics, network analyt tool basic knowledg search engin optim process aggress problem diagnosi creativ problem solv skill strong organiz skill juggl multipl task constraint timelin budget busi acumen abil thrive fast-pac environment, learn rapidli master divers web technolog techniques. comput scienc field solid c#, .net, javascript profici javascript, html, css. strong visual studio knowledg solid sql languag skill abil design tabl microsoft sql databas server knowledg microsoft access databas 
103: design, code, test major featur collabor fellow develop technic team deliv complex infrastructur define, design, implement, multi-ti object-ori distribut softwar applic maintain modifi exist applic perform custom program assign vp engin defect add featur softwar debug test softwar implement provid design document document ensur effici mainten code reus particip design implement databas ensur functionality, performance, scalability, reliability, realist implement schedul architectur assign interact key partner intern user timelines, technic issues, infrastructur integr implement softwar modules, embed platform analysi workstat ensur progress schedul (internal) custom inform project' progress stay current trends, techniques, technolog factor impact fintech industri activ particip team meet offer recommend /idea design project pursuit post-secondari degre diploma comput scienc field you’v previou clojure, typescript and/or rust you’r rockstar web applic big bonu - server applications, that’ ecommerc prefer requir you’r effect commun technic concept technic staff member abil effect commun non-techn member organ (we don’t understand technic jargon!) demonstr aptitud learn technolog previou roles, provid exampl excel teamwork team build skill comfort ambigu pressur meet set deadlin direct project manag capabl manag time effectively, multitasking, abil priorit task minim supervis remot environ high level critic logic thinking, analysis, and/or reason identifi underli principles, reasons, fact 
104: 4+ code html, css, jquery, passion front-end interfac passion web design abil review design provid time estim deliv high qualiti code adher web develop practic write seo friendli code css preprocessor sass grid-bas framework bootstrap foundat collabor team web interfac design wordpress, magento, cm shop cart system php mysql github agenc 
105: commun well, kind others, choos vulner honest. understand core problem principl afraid question receiv wisdom. approach problem solv iteratively, simplifi complicating. curiou interest understand busi technology. embrac code everyday data solutions. work hard solut ourselves. 3 week holiday start. 100% virtual environ - staff fun sunni places! comprehens health well benefit package. commit nurtur train people. demonstr except abil solv problem software. learn communicate. curiou technolog help peopl organizations. 
106: close intern creativ team extern agenc build evolv insightly.com web presence. close content market team ensur websit onlin presenc optim seo. close product market content team ensur latest messag represented. ensur integr insightly.com market autom optim operational. debug troubleshoot layout script issu varieti browser includ 7+, firefox, safari, chrome. back-end develop integr front-end back-end code, ensur design integrity. bachelor degre comput scienc field, equival experience. expert cms-base development, wordpress. expert-level javascript program work knowledg popular javascript framework. expert knowledg jquery, bootstrap.js, html, css, ajax, good understand html5 css3. consum servic (xml, json, soap) ajax, java technolog stack plus. motiv self-start proactiv recommend improv insightli website. excel problem solv commun skills. curios learn technolog methods, desir build great products. abil individu project team environment. proactiv organized. career: offer round total reward packag includ equiti employees, 401k, career learn & growth opportunities, comprehens employer-sponsor health plans. work-lif balance: offer gener flexibl time polici addit paid compani holidays. compani cares! insightli 100% remot compani benefit provid employe adapt challeng digit dispers workforce. set station (laptop, monitor, keyboard, mouse, monitor stand) $250 one-tim ergonom stipend employe set offic success comfort start jan 2022- $50 month remot stipend remot needs. weekli virtual, instructor led, yoga session monthli virtual, instructor led, medit session weekli compani newsletters, trivia, slack challenges, more! virtual team compani event parti cultur values: diversity, inclusion, support employe vital insightly. fantast initi as: compani wide women tech group focus femal speaker background "firesid chats" compani careers, backgrounds, advice, etc. women sale support group focus profession development, community, career advancement. continu company-wid divers inclus train expert speaker instructor volunt options- yes, remote! compani match donat support black civil right chariti naacp, blm, aclu, georg floyd memori fund, compass oakland, asian american advanc justice, more! play team. ambiti big. strive custom happy. build simplic complexity. 
107: canadian citizen perman resid (no exceptions) univers degre technic degre technic disciplin nextj sql async call socket / websocket node.j sequel flexibl schedul profit share stock option monday friday read confirm meet elig criteria role? nextjs: 1 (preferred) reactjs: 1 (required) node.js: 1 (preferred) 
108: design & develop - defin extend technic architectur onlin applic front-end vue.j ember.j javascript framework. skill leverag develop singl applic onlin bank services, applic forms, onlin calculators, financi plan tools. continu improv & collabor - share practic code knowledg time enhanc exist process technologies, improv documentation, maxim learn team, encourag process optimization. project deliveri & document - assist team member technic document creation ensur complianc cibc standards, practices, web access requirements, secur protocols. necessary, project statu updat senior manag team member ensur project timelin met demonstr web develop languages, git branch strategies, respons design code test frameworks. asset work agil environment. passion people. mean relationships, surround divers network partners. build trust respect authenticity. love learn. passion grow knowledge, limit achieve. driven collect success. collabor transform good idea great one. understand power inclus team enjoy work bring share vision life. understand success details. notic thing don't. critic think skill inform decis making. valu matter . bring real live valu - trust, teamwork, accountability. recogn meaningful, person way includ competit salary, incent pay, bank benefits, health benefit program, defin benefit pension plan, employe share purchas plan momentmakers, social, points-bas recognit program. space technolog toolkit simpl bring great mind creat innov solut differ clients. cultiv cultur express ambit initi purpos day; paid day dedic invest growth development. cibc commit creat inclus environ team member client feel belong. seek applic wide rang abil provid access candid experience. accommodation, contact mailbox.careers-carrieres@cibc.com legal elig location(s) and, applicable, valid studi permit 
109: written commun oral commun basic databas basic program basic algorithm typescript (fe/be) react tailwind css node express swagger postgresql dental care extend health care 8 hour shift 
110: equival evalu varieti interact media softwar product consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control fast-pac environ pressur repetit task handl heavi load attent sit tight deadlin effect interperson skill team player excel oral commun excel written commun client focu depend 
111: design develop responsive, high performance, reliabl react-bas web applic target mobil devic desktop clients. particip enterpris grade saa solut built, deployed, oper true agil set support senior developers, testers, product manag creat wireframes, storyboards, sitemap prototyp screen flow deliv high fidel asset easili translat compon optim exist user interfac design base market trend understand busi goal object prototyp idea experi identifi featur user love conduct ongo user contribut design improv web featur project minimum 2 design/develop web applications. good knowledg html5, css, javascript react. version control tools, prefer git. good understand websocket http protocol deep knowledg adob suit figma abil learn technolog tool fluent spoken written english end-to-end releas deploy web applications. eager; curiou passion learn technolog processes. collaborative; valu team success individu accomplishments. passion knowledge; desir learn share knowledge. problem-solver; readi dive tackl problem head on. strive creat maintain clean code engag peer code review proven abil translat approv / ux design mock-up feature-rich, pixel-perfect websit web applic abil write clean, modular, high-performance, reusabl code/ components/librari integr rest servic api except eye passion qualiti inquisitive; afraid questions. compel portfolio demonstr high-qual design tell stori deep design thinker. 
112: creativ nput advic user-cent design, web applic practic latest emerg advanc web design develop technolog creat accessible, usable, captiv user extern websit . review content submit fsra program area depart upload extern website. appli content manag practic principl including, content reusability, flexibility, name convent standard qualiti assurance. collabor contribut rang publish servic web commun initi digit channel team. input collect analysi web analyt search engin optim (seo) includ report metrics. creativ input creation interact digit content website. support team execut web project initi web design/web develop university/colleg post-secondari diploma degre 1-2 years’ web design development, util creativ advanc web technolog includ drupal content manag (cms). expertis adob creativ suite, photoshop comfort with: html, css, javascript, mysql databases, interact code web anim project manag aptitud interest: onlin project manag tools, agil good attent detail, abil meet tight deadlines, process orientated, excel collabor team player passion emerg web technologies, user (ux), interact web content 
113: talent team member product field utm support upper manag high qualiti deliver time manner softwar project focu develop shape design develop process gener gui softwar develop unix/linux, mobil environ c/c++, script programming, javascript, python, perl understand tcp/ip network network protocol proven strong knowledg web applic technolog css, html5, es6, react, angular extens knowledg user interfac design principl practic solid understand relat & non-rel databas manag system knowledg saas, cloud comput infrastructur implement virtual platforms, aws, kvm, vmware, mobil applic develop android / io excel problem solv troubl shoot skill high motiv succeed 
114: 5+ work development; 3+ angular 2+ (preferred) modern single-pag applic framework (react, vue, etc.); knowledg core web applic technolog (http, html5, css3, javascript) relat modern web spa frameworks; familiar user design principles. 
115: casual dress dental care discount free food extend health care paid time vision care 8 hour shift day shift monday friday location: windsor, secondari school (required) programming: 3 (required) 
116: equival write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif evalu varieti softwar product program special effect softwar film video applic maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic program anim softwar predefin specif interact cds, dvds, video game cartridg internet-bas applic fast-pac environ pressur repetit task attent abil distinguish colour sit tight deadlin databas softwar graphic softwar web design softwar develop websit creation manag softwar multimedia softwar api initi effect interperson skill accur team player excel oral commun client focu judgement organ 
117: expert php, sql databas apache, linux javascript, jquery, html, & css hands-on content manag systems: wordpress, woocommerc drupal, joomla php framework laravel setup complet develop environ (production, staging, dev) understand domain registration, dn ssl encrypt cdn, proxi implement cach strategi implement code perform optim work third-parti api integr & oauth crm softwar (e.g. hubspot zoho) bonu candid code seo mind ownership development, optim mainten accuenergi websit identify, troubleshoot solv develop issu complet project fast error-fre deliv market initi complet proactiv engag manag issues, timelin statu risk adapt role respons need independ team minim supervis bachelor’ degre comput science, web develop php: 2.5 javascript: 2.5 html/css: 2.5 web development: 2.5 dental care discount free food extend health care on-sit park paid time vision care monday friday bachelor' degre (required) php: 2 (preferred) javascript: 2 (preferred) html/css: 2 (preferred) web development: 2 (preferred) 
118: cut edg technolog develop solut collabor ui/ux visual design craft user close softwar developers, hardwar design develop teams, ensur entir technic ecosystem interoper smoothli build softwar servic javascript typescript develop featur react (web) react nativ (mobile) improv softwar develop process particip brainstorm session contribut idea technolog product achiev compani vision statement diploma/degre comput science, softwar engineering, field combin softwar develop train minimum 1 relev softwar develop web develop javascript modern framework relat nosql databas cloud technolog (aw preferred) version control system (git preferred) trunk base develop consid asset work agil environ analyt thinker, creativ mind, adapt natur abil own, team excel commun skill abil solutions, effici multi-task reward career path help learn, grow, showcas talent environ recogn appreci unlimit paid vacat (yep. unlimited. paid. vacat (within reason, course!) flexibl hour (no set ‘offic hours’— 40 hour week meet role requirements) train develop allow program health well allow program competit salari structur annual salari increas employe stock option purchas plan comprehens group health, dental vision benefit plan employer-match rrsp matern & parent leav top-up program modern, open, fun offic environ (we hard, we’r scare good time) dynam downtown locat free park fun, quarterli team-build event pair high-qual nois reduc headphon innov workflow softwar technolog (we’r major slacker — intern commun awesome) 
119: 
120: websit softwar applic designing, building, maintaining. script author languages, manag tools, content creation tools, applications, digit media. confer team resolv conflicts, priorit needs, develop content criteria, choos solutions. direct perform websit updates. develop valid test routin schedul ensur test case mimic extern interfac address browser devic types. editing, writing, design websit content, direct team member produc content. maintain understand latest web applic program practic education, study, particip conferences, workshops, groups. file web site local directori recovery. identifi problem uncov custom feedback testing, correct refer problem personnel correction. evalu code ensur meet industri standards, valid, properli structured, compat browsers, devices, oper systems. determin user analyz technic requirements. bachelor' degre web develop field, relev experience. solid knowledg program applications. profici javascript, html, css. profici sql. dedic team player. abil thrive fast-pac environment. solid abil written verbal communication. knowledg program languag technic terminology. develop idea process express them. high degre independ judgment. solv complex problems. 
121: initiate, suggest, spearhead major ux design function featur deliv busi busi functions. prepar webpag design samples, focus ux adher corpor brand standards. implement develop webpag design requir system, html, css, javascript, etc. conduct complet data analysi provid easi understand metric recommendations. write, edit, messag concisely, clearly, effect divers audienc varieti media. post-secondari educ communications, hr, marketing, technolog field. advanc knowledg typescript/javascript, css, html, adob creativ suite. wordpress previou work human resourc system data visual softwar (e.g., adp workforc & tableau) familiar sql relat databas concept strong asset. intermedi skill offic suite, emphasi microsoft excel function (e.g., formulas, pivot tables, condit formatting, etc.) teams. intranet manag (sharepoint) consid asset. excel interpersonal, verbal written commun skills, strong present format skills, you’r afraid speak room peopl (virtual in-person). fun can-do attitud isn’t afraid produc engag content work level depart organization. impecc attent abil display tact, diplomacy, discret handl confidenti and/or sensit nature. organ master abil manag multipl product conflict deadlines, forgotten, deadlin missed. well-develop self-start perform pressur meet conflict deadlines. particip effect meet contribut posit teams. abil adapt effect chang environ priorities. 
122: close intern creativ team extern agenc build evolv insightly.com web presence. close content market team ensur websit onlin presenc optim seo. close product market content team ensur latest messag represented. ensur integr insightly.com market autom optim operational. debug troubleshoot layout script issu varieti browser includ 7+, firefox, safari, chrome. back-end develop integr front-end back-end code, ensur design integrity. bachelor degre comput scienc field, equival experience. expert cms-base development, wordpress. expert-level javascript program work knowledg popular javascript framework. expert knowledg jquery, bootstrap.js, html, css, ajax, good understand html5 css3. consum servic (xml, json, soap) ajax, java technolog stack plus. motiv self-start proactiv recommend improv insightli website. excel problem solv commun skills. curios learn technolog methods, desir build great products. abil individu project team environment. proactiv organized. career: offer round total reward packag includ equiti employees, 401k, career learn & growth opportunities, comprehens employer-sponsor health plans. work-lif balance: offer gener flexibl time polici addit paid compani holidays. compani cares! insightli 100% remot compani benefit provid employe adapt challeng digit dispers workforce. set station (laptop, monitor, keyboard, mouse, monitor stand) $250 one-tim ergonom stipend employe set offic success comfort start jan 2022- $50 month remot stipend remot needs. weekli virtual, instructor led, yoga session monthli virtual, instructor led, medit session weekli compani newsletters, trivia, slack challenges, more! virtual team compani event parti cultur values: diversity, inclusion, support employe vital insightly. fantast initi as: compani wide women tech group focus femal speaker background "firesid chats" compani careers, backgrounds, advice, etc. women sale support group focus profession development, community, career advancement. continu company-wid divers inclus train expert speaker instructor volunt options- yes, remote! compani match donat support black civil right chariti naacp, blm, aclu, georg floyd memori fund, compass oakland, asian american advanc justice, more! play team. ambiti big. strive custom happy. build simplic complexity. 
123: equival evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control php mysql javascript html css jqueri internet program softwar html edit softwar program languag softwar develop websit creation manag softwar initi effect interperson skill team player excel oral commun excel written commun client focu depend organ 
124: equival evalu varieti interact media softwar product consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control fast-pac environ pressur repetit task handl heavi load attent sit tight deadlin effect interperson skill team player excel oral commun excel written commun client focu depend 
125: 5+ work development; 3+ angular 2+ (preferred) modern single-pag applic framework (react, vue, etc.); knowledg core web applic technolog (http, html5, css3, javascript) relat modern web spa frameworks; familiar user design principles. 
126: expert php, sql databas apache, linux javascript, jquery, html, & css hands-on content manag systems: wordpress, woocommerc drupal, joomla php framework laravel setup complet develop environ (production, staging, dev) understand domain registration, dn ssl encrypt cdn, proxi implement cach strategi implement code perform optim work third-parti api integr & oauth crm softwar (e.g. hubspot zoho) bonu candid code seo mind ownership development, optim mainten accuenergi websit identify, troubleshoot solv develop issu complet project fast error-fre deliv market initi complet proactiv engag manag issues, timelin statu risk adapt role respons need independ team minim supervis bachelor’ degre comput science, web develop php: 2.5 javascript: 2.5 html/css: 2.5 web development: 2.5 dental care discount free food extend health care on-sit park paid time vision care monday friday bachelor' degre (required) php: 2 (preferred) javascript: 2 (preferred) html/css: 2 (preferred) web development: 2 (preferred) 
127: team player fierc collaborator, independ proactiv self-direct maintain high awar industri issu trends, accessibility, usability, emerg technolog understand major browser browser develop tools, familiar browser test debug multipl browsers, platforms, devices, includ smartphon tablet great commun skill – written verbal knowledg experienc web develop methodolog (agile, waterfall) develop clean, efficient, maintainable, modular (javascript/html/css/ php) code provid accur time estim contribut document (instructional, pitch, technic specification) collabor guid non-techn staff, designers, process discuss technic solut client provid innov idea solut constantli seek develop experi technolog assess team conduct code review fellow team member consist meet deadlin abil priorit multipl project minimum 2-6 web develop agenc in-hous wordpress must, prefer content manag system (e.g., hubspot, adob manager, joomla, drupal, umbraco, webflow, contentful, contentstack) knowledg email market platform marketo, silverpop, hubspot, oracl market cloud (eloqua), salesforc pardot fluenci adob creativ suite, microsoft office/appl softwar (word, powerpoint, keynote, excel), wirefram softwar (figma, invision, sketch, adob xd, etc.) work b2b busi market complex categori 
128: equival consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar plan, design, write, modify, integr test web-sit code public transport sit tight deadlin team player client focu organ remot medic benefit dental benefit group insur benefit life insur benefit vision care benefit benefit 
129: 
130: design develop responsive, high performance, reliabl react-bas web applic target mobil devic desktop clients. particip enterpris grade saa solut built, deployed, oper true agil set support senior developers, testers, product manag creat wireframes, storyboards, sitemap prototyp screen flow deliv high fidel asset easili translat compon optim exist user interfac design base market trend understand busi goal object prototyp idea experi identifi featur user love conduct ongo user contribut design improv web featur project minimum 2 design/develop web applications. good knowledg html5, css, javascript react. version control tools, prefer git. good understand websocket http protocol deep knowledg adob suit figma abil learn technolog tool fluent spoken written english end-to-end releas deploy web applications. eager; curiou passion learn technolog processes. collaborative; valu team success individu accomplishments. passion knowledge; desir learn share knowledge. problem-solver; readi dive tackl problem head on. strive creat maintain clean code engag peer code review proven abil translat approv / ux design mock-up feature-rich, pixel-perfect websit web applic abil write clean, modular, high-performance, reusabl code/ components/librari integr rest servic api except eye passion qualiti inquisitive; afraid questions. compel portfolio demonstr high-qual design tell stori deep design thinker. 
131: combin education, attitude, experience. solid understand softwar develop degre comput science, engineering, technolog field preferred, essential. developed\work person app projects. eager learn concepts, passion thing done. understand differ smart shortcut ugli hacks. team care deepli custom profession learn develop role level latest greatest technolog job competit benefit health/lifestyl spend account we’r embrac engaging, remote-first cultur manag team focus performance, growth, engag connect win strategi market potenti employee-led, exec sponsor employe resourc group commit divers inclus passion custom us—and 
132: evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control 
133: comput technology/comput system technolog equival xcode microsoft visual studio prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control java javascript html css python 
134: develop, optim maintain respons web applic leverag develop html5, css3, framework integr 3rd parti applic complex enterpris solutions/appl latest version angular. build applic develop technolog spring boot, spring security, web mvc, applic server tomcat, websphere, weblog jboss. soap rest web servic tool xml, json raml identifi commun technic problems, processes, solut perform technic analysis, design, coding, implement larg scale object-ori applic collabor team assist develop logic specif integr modern solut legaci system agil softwar develop environ methodolog scrum prepar report document requir 3+ web develop profici angular 2+ typescript html5, css3, sass, less, respons design javascript unit test tools, jasmin build maintain unit test web applic git gitflow abil write clean, readable, maintain code teamwork perform peer code review abil learn fast readi big impact understand consult teamwork, reliabl posit attitud great interperson skill (aka client love you!) abil handl work multipl project task control passion technolog solv busi issu strong analyt problem-solv skill make recommend develop perspect practic solutions, time estim feasibl comfort stand ground work backbas consultant, comfort interact client solv busi challeng full-stack web program skill exposur middlewar programming, node.js, next.j java. spring ecosystem technolog regularli knowledg cloud services, aws, azure, knowledg agil methodologies, scrum kanban bachelor’ degre comput science, engin field (or equivalent) competit compens rate remot medical, dental, extend health benefit employe assist program employe referr bonu feedback base regular 1:1 friday social monthli team lunch birthday celebr perks! 
135: design & develop - defin extend technic architectur onlin applic front-end vue.j ember.j javascript framework. skill leverag develop singl applic onlin bank services, applic forms, onlin calculators, financi plan tools. continu improv & collabor - share practic code knowledg time enhanc exist process technologies, improv documentation, maxim learn team, encourag process optimization. project deliveri & document - assist team member technic document creation ensur complianc cibc standards, practices, web access requirements, secur protocols. necessary, project statu updat senior manag team member ensur project timelin met demonstr web develop languages, git branch strategies, respons design code test frameworks. asset work agil environment. passion people. mean relationships, surround divers network partners. build trust respect authenticity. love learn. passion grow knowledge, limit achieve. driven collect success. collabor transform good idea great one. understand power inclus team enjoy work bring share vision life. understand success details. notic thing don't. critic think skill inform decis making. valu matter . bring real live valu - trust, teamwork, accountability. recogn meaningful, person way includ competit salary, incent pay, bank benefits, health benefit program, defin benefit pension plan, employe share purchas plan momentmakers, social, points-bas recognit program. space technolog toolkit simpl bring great mind creat innov solut differ clients. cultiv cultur express ambit initi purpos day; paid day dedic invest growth development. cibc commit creat inclus environ team member client feel belong. seek applic wide rang abil provid access candid experience. accommodation, contact mailbox.careers-carrieres@cibc.com legal elig location(s) and, applicable, valid studi permit 
136: evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control 
137: comput technology/comput system technolog equival xcode microsoft visual studio prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control java javascript html css python 
138: develop, optim maintain respons web applic leverag develop html5, css3, framework integr 3rd parti applic complex enterpris solutions/appl latest version angular. build applic develop technolog spring boot, spring security, web mvc, applic server tomcat, websphere, weblog jboss. soap rest web servic tool xml, json raml identifi commun technic problems, processes, solut perform technic analysis, design, coding, implement larg scale object-ori applic collabor team assist develop logic specif integr modern solut legaci system agil softwar develop environ methodolog scrum prepar report document requir 3+ web develop profici angular 2+ typescript html5, css3, sass, less, respons design javascript unit test tools, jasmin build maintain unit test web applic git gitflow abil write clean, readable, maintain code teamwork perform peer code review abil learn fast readi big impact understand consult teamwork, reliabl posit attitud great interperson skill (aka client love you!) abil handl work multipl project task control passion technolog solv busi issu strong analyt problem-solv skill make recommend develop perspect practic solutions, time estim feasibl comfort stand ground work backbas consultant, comfort interact client solv busi challeng full-stack web program skill exposur middlewar programming, node.js, next.j java. spring ecosystem technolog regularli knowledg cloud services, aws, azure, knowledg agil methodologies, scrum kanban bachelor’ degre comput science, engin field (or equivalent) competit compens rate remot medical, dental, extend health benefit employe assist program employe referr bonu feedback base regular 1:1 friday social monthli team lunch birthday celebr perks! 
139: design & develop - defin extend technic architectur onlin applic front-end vue.j ember.j javascript framework. skill leverag develop singl applic onlin bank services, applic forms, onlin calculators, financi plan tools. continu improv & collabor - share practic code knowledg time enhanc exist process technologies, improv documentation, maxim learn team, encourag process optimization. project deliveri & document - assist team member technic document creation ensur complianc cibc standards, practices, web access requirements, secur protocols. necessary, project statu updat senior manag team member ensur project timelin met demonstr web develop languages, git branch strategies, respons design code test frameworks. asset work agil environment. passion people. mean relationships, surround divers network partners. build trust respect authenticity. love learn. passion grow knowledge, limit achieve. driven collect success. collabor transform good idea great one. understand power inclus team enjoy work bring share vision life. understand success details. notic thing don't. critic think skill inform decis making. valu matter . bring real live valu - trust, teamwork, accountability. recogn meaningful, person way includ competit salary, incent pay, bank benefits, health benefit program, defin benefit pension plan, employe share purchas plan momentmakers, social, points-bas recognit program. space technolog toolkit simpl bring great mind creat innov solut differ clients. cultiv cultur express ambit initi purpos day; paid day dedic invest growth development. cibc commit creat inclus environ team member client feel belong. seek applic wide rang abil provid access candid experience. accommodation, contact mailbox.careers-carrieres@cibc.com legal elig location(s) and, applicable, valid studi permit 
140: commun well, kind others, choos vulner honest. understand core problem principl afraid question receiv wisdom. approach problem solv iteratively, simplifi complicating. curiou interest understand busi technology. embrac code everyday data solutions. work hard solut ourselves. 3 week holiday start. 100% virtual environ - staff fun sunni places! comprehens health well benefit package. commit nurtur train people. demonstr except abil solv problem software. learn communicate. curiou technolog help peopl organizations. 
141: equival consult firm evalu varieti interact media softwar product consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control javascript html css crimin record check comput internet access cellular phone transport fast-pac environ pressur repetit task attent sit tight deadlin internet desktop applic effect interperson skill client focu 
142: degre comput scienc softwar engin (or training) in-depth knowledg javascript (es6/2015+) build mobil web apps, prefer react nativ rest api consumption, caching, error handl familiar git, pull requests, ci/cd workflow graphql (or strong willing learn) passion clean architectur future-proof code + desir stay web tech collabor innov spirit client state manager, apollo client autom test framework jest profil optim creation nativ mobil develop (either nativ project write plugin react native) cv, highlight background, experience, skill 
143: 
144: creat respons custom wordpress websit elementor builder foundation, tailor rest site match mockup upload festiv program content websit wordpress platform optim seo wordpress websit recommend implement websit perform improv development, debug mainten exist wordpress web project check websit content accuraci proofread edit text publish assist deliveri event content programming, archiv coverage, event specif task event day strong html5, css3, php, mysql, jqueri skill server / host abil close design respect pixel perfect design aesthet inclin appreci good design hands-on creat wirefram adob xd asset knowledg current practic trend user experience/us interfac strong time manag abil meet chang prioriti meet strict deadlin work highli collabor environ strong detail-ori organ 
145: consult client develop document websit requir source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control effect interperson skill team player organ 
146: https://www.fortinet.com/products/fortigate/fortio https://www.youtube.com/watch?v=zx56_g2rnj implement maintain web-bas user interfac collabor development, ux, qa team creat easi respons web applic translat ui/ux propos real solut work javascript, html, css. javascript frameworks/libraries. excel problem solv troubleshoot skill linux develop environ understand ux principl appli understand network secur concept typescript c++/c 
147: adob acrobat reader adob illustr adob photoshop prepar mock-up storyboard source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control php mysql javascript html css public transport fast-pac environ repetit task attent sit program languag offic initi team player excel oral commun excel written commun depend organ 
148: provid ongo support expertis royal conservatori music’ front-end develop subject matter expert (sme). research, design provid recommend drupal-bas solutions. develop custom drupal modul mixtur php angularjs. alter purchas off-the-shelf drupal modul necessary. develop, debug, test deploy code base project schedul busi priorities. troubleshoot concern product code. alter drupal-bas theme necessary. collabor stakehold depart develop great web experi intend audience(s). ensur technic document produc time manner, complet support projects. perform duti requir colleg diploma univers degre field comput science, system equival 3 5 front-end develop experience, includ respons design 3 5 websit develop drupal, wordpress cm program php, perl common web-bas develop languag relat databas program mssql, oracl mysql expert knowledg javascript, jquery, ajax, html5, css, angular frameworks. strong knowledg rest api design usag integr knowledg integr technolog xml json soap. knowledg host websit provid bluehost, hostgat acquia. version control systems, includ merg branch code unit testing, end-to-end test perform post-resolut follow-up debug rectifi issu deploy code abil effect priorit execut task fast-pac environment. strong desir learn adapt technolog strong organiz estim skill demonstr acumen trust collabor team player, capabl manag expect engag regular commun stakeholders. excel team independ work. proven abil commun forms, i.e. written orally. critic mind eager continu improv resourc tool systems. extend period seat work. 
149: maintain qualiti ensur respons applications. collabor rest engin team design launch features. maintain code integr organization. build featur applic collabor project managers. creat maintain featur request plan ensur time deliveri features. priorit workload coordin schedules. develop, record maintain cut edg web-bas php applic portal premium platform build innovative, state-of-the-art applic collabor user (ux) team ensur html, css, share javascript valid consist applic prepar maintain applic util standard develop tool util backend data servic contribut increas exist data servic api lead entir web applic develop life cycl concept stage deliveri post-launch support convey effect task progress, evaluations, suggestions, schedul technic process issu document develop process, architecture, standard compon abreast trend practic web develop creativ effici problem solver skill design architectur web applications. backend program languag php (laravel) profici javascript css librari framework jquery, bootstrap, mvvm framework develop mobil desktop. understand server-sid languages, includ php. knowledg code version tool git. rdbm excel written spoken english skill design asset competit salari complet dental health benefit flexibility. mix in-offic remot work – 2 3 day week in-offic offic locat bradford, ontario. flexibl opportun grow compani relax environ bonu pay dental care extend health care paid time 8 hour shift php: 3 (preferred) 
150: bonu pay casual dress dental care disabl insur flexibl schedul life insur vision care well program monday friday 
151: evolv enhanc user interfac core simplepin applic compani websit particip analysis, elaboration, estim custom requir specif design, develop, deploy production-qu featur function meet custom requir maintain improv exist code, includ monitor front-end errors, report error intern bug track build high-qual mockup design prototyp collabor applic support analyze, troubleshoot, reproduce, resolv product issu report custom team member releas plan deploy activ innov improv develop implement process tool advoc technolog design promot efficiency, reliability, reusabl proactive, facilit knowledg sharing, continu improv activ perform code layout reviews, refactoring, assist develop provid technic solut user interfac user ensur person deliver highest level quality, time, specif ensur goal object accomplish defin timefram alloc budget analyz busi requirements, provid feedback stakeholders. perform technic investig custom support issu provid resolut track time deliv time-sheet weekli basi perform technic innov solut contribut compani success task assign 3+ years’ front-end develop fundament understand design technologies, platform browser softwar practic test-driven develop (tdd) continu integr (ci) fluenci principl user-cent design methods, architecture, usability, interfac interact design firm grasp rang ux tools, processes, outcom strong debug analyt skill work scrum team iter agil develop methodolog bachelor’ master’ degre softwar engin comput scienc practic continu improv promot knowledg share capabl manag assign task meet deadlin excel interpersonal, communication, collaboration, write skill proactiv problem solver multi-task capabl abil adjust pace environ work minim supervision, gener guidanc technic manag attent detail fluent spoken written english html5 technologies, angular, bootstrap, css, ajax javascript/jquery. develop respons cross-browser/cross-platform ui web applications. knowledg graphic softwar adob suite, photoshop etc. understand core java develop practic profici unix oper system linux / bash script knowledg apach wicket framework knowledg atlassian products, includ jira, confluenc desk. drupal cm financi math chief technolog offic (cto) softwar design develop 
152: build maintain project javascript es6 translat design wirefram high qualiti code optim code maximum perform multipl browser mentor grow junior develop ramp knowledg troubleshoot monitor issu occur product future-oriented: futur mind build project team player: team environ afraid honest feedback peer communicative: enjoy contribut technic discuss peer afraid question 3+ web develop javascript 2+ react.j strong profici javascript, includ dom manipul write qualiti test achiev test coverag goal typescript common front-end develop tool babel, webpack, understand react.j it’ core principl familiar newer specif ecmascript familiar good javascript design principl pattern familiar rest apisfamiliar modern front-end build pipelin tool understand solid depend inject principl vue.j circleci github action ifram websocket 
153: culture: organ guid fundament principl humanity, impartiality, neutrality, independence, voluntari service, uniti universality; opportunity: brightest non-profit field, environ promot continu learning, creativ collaboration; employe benefits: achiev work/lif balanc team competit vacat time, gener person day flexibl arrangements; meaning work: creat technolog innov support emerg save lives. maintain develop featur applic base requirements; eye secur updates, issu project dependencies; develop unit test code qualiti assur practices; particip design review code inspections; collabor team compani solv software, design implement problems; develop product manag team defin user stori accept criteria, break complex stori tasks, estimates, plan deliver; convert technic function requir level design specifications, develop high-perform software; contribut improv corpor softwar develop methodolog practices; troubleshoot debug exist softwar programs; write updat function requir document guides, required; duti required. bachelor degre comput softwar minimum 5+ years’ develop equival combin educ experience; major implement complex applic major front-end framework (prefer vue.js); familiar state manag pattern, rout singl application; expertis html, css, javascript, typescript; consum design rest apis; vuetifi usag asset; understand respons design principl appli client-side; devop tool develop (e.g. docker); english french commun (oral written); agil methodolog scrum; abil team – share appropriate, respectfully, approachable; excel interperson commun skill contribut divers team critical; 
154: teach prepar curriculum lesson interact exercis 1 1 student provid in-class project support resolv issu coach issu problem-solv collabor juno’ program oper manag solv student lesson deliveri issu contribut creation inclus posit learn environ regularli review practic bring genuin care person interact juno commun recommend improv courses’ curriculum juno’ establish curriculum chang process 2 practical, profession work develop excit web develop strong understand modern html, css, javascript featur usag comfort text editor code sublimetext comfort github, googl drive, zoom, slack excel verbal commun skill collaborative, energetic, empathet skill technic problem solver flexible, respond adapt learn style person 
155: capabl technic resourc team learn unfamiliar tool framework job capabl vet analyz libraries, apis, problem-solv approach creat product qualiti solut commun technic non-techn peer write document support code mainten technic analysi 3+ develop php, mysql, docker, git 1+ creat custom wordpress plugin 1+ develop laravel develop node.j abil contribut databas architectur plan abil team independ strong commun skills, written verbal strong custom service, organizational, problem-solv skill magento, joomla, drupal mongodb python ansibl codeceptj work crypto currenc payment util natur languag machin learn product casual dress dental care disabl insur extend health care flexibl schedul life insur paid time vision care monday friday weekend avail legal author canada? 
156: evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control fast-pac environ attent tight deadlin initi effect interperson skill client focu depend organ 
157: expert php, sql databas apache, linux javascript, jquery, html, & css hands-on content manag systems: wordpress, woocommerc drupal, joomla php framework laravel setup complet develop environ (production, staging, dev) understand domain registration, dn ssl encrypt cdn, proxi implement cach strategi implement code perform optim work third-parti api integr & oauth crm softwar (e.g. hubspot zoho) bonu candid code seo mind ownership development, optim mainten accuenergi websit identify, troubleshoot solv develop issu complet project fast error-fre deliv market initi complet proactiv engag manag issues, timelin statu risk adapt role respons need independ team minim supervis bachelor’ degre comput science, web develop php: 2.5 javascript: 2.5 html/css: 2.5 web development: 2.5 dental care discount free food extend health care on-sit park paid time vision care monday friday bachelor' degre (required) php: 2 (preferred) javascript: 2 (preferred) html/css: 2 (preferred) web development: 2 (preferred) 
158: awesom & support environ work/lif balanc competit salari 4 week paid vacat excel health dental benefit team provid applic design architectur deliv quality-focused, predictable, effect softwar develop process analyz prepar recommend address exist potenti enhanc area design develop project team member technolog discussions, decisions, implement design, create, support architectur requir chang extend period time strong abil interpret transform solut design development. strong abil interpret transform solut design develop execut provid feedback architectur design standard ensur ongo prototyp key technolog comprehend, analyze, solv highli complex technic problem involv functionality, architecture, relat databas system integr plan implement effect effect build foster collabor relationship peopl level organ strong abil interpret transform solut design development. abil follow defin busi policies, practic control ensur complianc soc2 principles. stay current anticip technolog trend 1+ web applic development. (javascript, html css.) javascript, html css required. knowledg angualrjs, nodej knowledg jasmin javascript test framework knowledg understand nosql databas asset. strong oper knowledg (window linux) requir knowledg applic secur concept asset. agil methodolog asset. knowledg machin learn asset work chrome develop tools, familiar jenkin git strong commun custom interfac skill emphasi understand scope requirements. 
159: ux specif deliv clean respons front-end (html, css, minim js) code custom specifications. develop user interfaces, write code support cross-device, cross-brows compliant user action base provid requirements. strong english verbal written commun skills. strong client-facing, present relationship skills. focu front-end develop html, css javascript. comfort framework jquery. work specifications. add polish support releas riot.j applications. util team-ori version control softwar (git) compani standards. comfort own test scope prior releas team. minimum 5 develop mobil web, respons web development. html + css3, ideal less/sass project includ multipl stream work. creat dynam web 2.0 application. assess scope deadlin work them. assets: riot.js/react framework, ecommerc front-end development. solid understand responsive/mobile-first design, web standards, ui/ux practices. effici meet/exce deadlin pressure. willing learn domain knowledg requir 
160: plan product featur initi provid design perspect creat mockup html prototyp websit mobil app develop implement design dynam websit app html, css, javascript design real promot market materi includ busi cards, tshirts, posters, product packaging, creat short anim video advertis market purpos updat maintain exist web content captur requirements, creat documentation, commun stakehold portfolio demonstr abil graphic web design degre diploma digit graphic design disciplin javascript, css, html target web, tablet, mobil browser respons web design good interact design sense: abil design implement web mobil element util modern ui/ux principl minim guidanc experienc build wirefram site/app prototyp experienc adob creativ suit (photoshop, illustrator) industry-standard graphic design applic video edit anim (adob premier, effects) understand design meet busi project object strong conceptu skills, eye detail, abil project incept complet version control comfort start-up environments; you’r nimbl thinking, understand prioriti shift startup environ health, dental, medic benefit friendli collabor environ hours: 10-6pm- rush-hour traffic! 
161: team player fierc collaborator, independ proactiv self-direct maintain high awar industri issu trends, accessibility, usability, emerg technolog understand major browser browser develop tools, familiar test debug multipl browsers, platforms, devices, includ smart phone tablet great commun skill – written verbal knowledg experienc web develop methodolog (agil waterfall) develop clean, efficient, maintainable, modular (javascript/html/css/ php) code provid accur time estim contribut document (instructional, pitch technic specification) collabor guid non-techn staff, designers, process discuss technic solut client provid innov idea solut constantli seek develop experi technolog assess team conduct code review fellow team member consist meet deadlin abil priorit multipl project minimum 2-6 years’ web develop agenc in-hous set wordpress must, prefer content manag system (e.g., hubspot, adob manager, joomla, drupal, umbraco, webflow, contentful, contentstack) knowledg email market platform marketo, silverpop, hubspot, oracl market cloud (eloqua), salesforc pardot fluenci adob creativ suite, microsoft office/appl softwar (word, powerpoint, keynote, excel) wirefram softwar (figma, invision, sketch, adob xd, etc.) work b2b busi market complex categori 
162: meet team discuss websit front-end design, ux/ui, plugin develop design functions. design build website' front-end ui. creat websit architecture. design manag websit back-end dashboard, includ databas server integration. gener wordpress theme plugins. conduct websit perform tests. troubleshoot content issues. conduct wordpress train teams. monitor perform live website. creating, designing, deploy land pages. knowledg miro, notion, dovetail, figma, airtable, overflow, pen paper, portopie, lookback, maze, trello, optimalsorgoogl forms, typeform, optionalworkshop questions, capian, paper, belveder calendar, zeroheight, a11i project, lighthouse, wave, color oracl nice necessary. manag analyt report sourc googl analytics, alexa, oribi, hotjar. latest trends, stacks, framework front-end/javascript ecosystem. comfort work independ teams. design implement applic web technolog wordpress, html, css, javascript exposur react, angular agil environ (nice have) work javascript framework web framework undergradu degre design-rel field; graduat degre prefer degre comput science, interact design, ux/ui design, addit relev education. minimum 3 5 digit design experience, wordpress profession experience, prefer digit design, interact visual design, menus, ux proven wordpress develop must. knowledg front-end technolog includ css3, javascript, html5, jquery. knowledg code version tools, includ git, mercurial, svn. work debug tool chrome inspector firebug. good understand websit architectur aesthetics. abil project manage. good commun skills. substanti expertis user interact high-traff web application. solid knowledg front-end markup design frameworks: html/css, bootstrap, materi design, wordpress. firm understand respons web mobil design. expertis visual design interact design, continu growth discipline. in-depth knowledg ux/ui principl practices, user-centr design, design thinking. advanc understand busi process operations, project methodologies, organiz practices, busi transformation. expertis softwar tool window applications, primari focu php. aptitud exercis sound judgment make decis handl confidenti discretion. dynamic, diligent, effect influenc can-do attitud exercis initi handl task chang priorities. strong commun establish custom skill effect connect, verbal writing, custom team courteous effectively. profici adob photoshop illustrator. profici work plugins. profici respons development. portfolio/pdf sampl work, includ web mobil case studies. familiar host environ web applic (email, web servers, dns, etc.) code html email familiar access guidelin web develop dynamic, diligent, effect influenc can-do attitud exercis initi handl task chang priorities. strong commun establish custom skill effect connect, verbal writing, team courteou effect manner casual dress dental care extend health care paid time vision care 8 hour shift 
163: product technic perspect make stack, ad services, refactor code, chang infrastructure, ad remov tool collabor tax specialist develop draft function specif develop softwar emphasi concret enhanc user (reduc deliveri time engagements, reduc error rates, etc.) architect, code debug problemat code improv cloud-bas applic infrastructur deploy pipelin chang databas structur write queri optim perform and/or resourc usag contain kubernet develop product environ code review review reviewe comput scienc equival combin educ profession 3-5 demonstr develop build web applic html5, css3 javascript, requir solid cross-brows es6+ skills/typescript autom test framework pipelin profici reactiv front-end framework angularjs, react, vue.js, svelte, etc. experienc build scalabl maintain rest api node.j back-end framework strong fundament knowledg relat databas (sql particular) abil write perform queri ownership; codebase, infrastructure, write perform maintain code team version control softwar (i.e. git), waterfal agil develop methodolog practic mainstream cloud servic aws, azur gcp fundament knowledg linux administr hungri experience, eager learn rapidli chang industri curios redefin norm see technolog innov tool open door opportun passion capabl deliv solut high attent abil commun complex idea audienc 
164: champion custom focus cultur deepen client relationship leverag broader bank relationships, system knowledg respons plan estimation, implementation, testing, deployment, support, documentation, technic ownership aem platform lead technic design, development, code reviews, deployment, strong code standard effici reus adob manag solut provid technic guidanc mentorship team softwar develop practic clean code, solid architectur craftsmanship determin feasibl scalabl aem solv busi needs, interact busi product owner order defin technic solut integr rest api third-parti system architectur understand bank’ risk appetit risk cultur consid day-to-day activ decis champion high perform environ contribut inclus environment. 3+ aem touch ui/modern compon 3+ cycl aem implement version 6.5 (aem compon development, asset workflow development, schedulers, metadata & tag manag integr aem applications) 2+ front-end develop javascript, html, css react bachelor' degre technic field comput science, comput engin field requir 
165: evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code fast-pac environ pressur repetit task attent initi effect interperson skill team player client focu depend organ 
166: write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut assist collect document user' requir php mysql javascript css angular.j fast-pac environ linux initi organ dental benefit group insur benefit life insur benefit 
167: adob illustr startup compani evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control javascript html git linux project manag softwar program softwar program languag websit creation manag softwar remot 
168: post-secondari graduat – requir resid yukon, northwest territori nunavut appli internship territori underemploy (employ level education, part-tim unemployed) 15 30 age start internship canadian citizens, perman resid person grant refuge statu canada* legal allow relev provinci canadian legisl regul 3 month previou particip ds4i internship univers colleg co-op intern student employe hire employ prior start internship (doe appli previou coop student student interns, employer) monday friday angular? confirm meet gov fund elig requirements? 
169: evalu varieti interact media softwar product consult client develop document websit requir source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control attent initi team player client focu judgement organ 
170: design sampl layout includ text size color design graphics, anim manipul digit photograph present initi design idea client code varieti softwar work content manag system search engin optim (seo) proofread content make edit content, debug code re-design web work web specialist includ web develop graphic design test websit ensur work research current design trend continu profession develop softwar developments. current colleg junior senior pursu bachelor’ degre cloud comput big data, field minimum commit 5 day week. good knowledg html, css, adob suite, sql. 
171: concept deployment, drive end-to-end lifecycl featur crescendo’ platform contribut technic decision-mak grow - crescendo continu improvement, you’ll annual learn budget develop skill cours confer proven profession react you’r adapt - work dynam product ever-chang evolv rapidli ownership feel respons product whole, compon assign you’r leader educ teammat practic principles, regard code you’r accomplish field practic varieti technolog guid team success architectur technic decis comfort learn code languag choos tool job write unit integr tests, understand strong weakest link matur tradeoffs, sound decisions, plan 
172: evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control javascript html spreadsheet window internet html edit softwar web design websit creation manag softwar offic effect interperson skill client focu depend judgement organ 
173: php / laravel mysql vuej / react - frontend built modern web app start finish post secondari graduat solut needed: crawl websit gener url (alreadi built internally) scrape content search section content googl identifi return exampl show content multipl locat creat report/scor algorithm identifi site plagiar extend test entir site scan solut class solut copyscap cover singl piec content futur - creat complet saa solut payment, account famili member won’t play board game competitive? love set achiev goals? laugh yourself? love solv problem puzzl crush to-do list? notif unread messag drive mad? win team fun yourself? flexibl hour train senior develop product build live competit compens $30/hr remot pay - $30/hr durat - 3 month (start jan 3rd) php: 1 (required) english (required) 
174: champion custom focus cultur deepen client relationship leverag broader bank relationships, system knowledg respons plan estimation, implementation, testing, deployment, support, documentation, technic ownership aem platform lead technic design, development, code reviews, deployment, strong code standard effici reus adob manag solut provid technic guidanc mentorship team softwar develop practic clean code, solid architectur craftsmanship determin feasibl scalabl aem solv busi needs, interact busi product owner order defin technic solut integr rest api third-parti system architectur understand bank’ risk appetit risk cultur consid day-to-day activ decis champion high perform environ contribut inclus environment. 3+ aem touch ui/modern compon 3+ cycl aem implement version 6.5 (aem compon development, asset workflow development, schedulers, metadata & tag manag integr aem applications) 2+ front-end develop javascript, html, css react bachelor' degre technic field comput science, comput engin field requir 
175: deliv high qualiti product rapid pace collabor close product team build data scienc applic build function arima' backend data servic web technologies, includ html5, css3 javascript highli experienc back-end program languag (prefer python) hand profession react profici advanc javascript librari frameworks. build rest apis, databas respons web applic data scienc machin learn helpful, required. bonu pay dental care disabl insur extend health care flexibl schedul life insur paid time stock option vision care 8 hour shift monday friday python: 1 (required) react: 1 (required) 
176: rockstar design slight heavi shift coding. live make amaz experi equal good web mobile. love work world-class design joint vision living, breath reality. love nimbl startup environ capabl deal pace chang it. eye qualiti (e.g. spot typo jd, initi annoy you, test). background qualif digit design portfolio dazzl creativ output. 1+ yr reactj huge advantage, otherwise, 1.5+ yr vue.j angular required. 5+ combin design code experience. 2+ code big plus. organized, self-managed, collabor team spread multipl time zones. except written verbal commun skills. abil design wirefram provid design team author profession maintain css, html, javascript bring life. build pixel-perfect, fluid, delight ui web mobil interfaces. design level, ad implementation. front-end engin build reusabl compon front-end librari futur use. translat design wirefram high-qual code. 100% remot highli competit compens packag comprehens benefits, includ 100% paid medical, dental, & vision insur coverag & love one. 401k program oculu quest 2 - hand meet engag event vr flexibl schedul paid time creat work/lif harmoni intern team highli talent engag peopl cultur background locations. latest technolog equip offic young project make 
177: write, design, edit content creat respons websit design meet client discuss project creat aesthet pleas web creat graphic websit market purpos creativ imagin in-depth knowledg web design techniqu in-depth knowledg graphic design techniqu adapt pick techniqu html5/css3 javascript php wordpress adob creativ suit 
178: contribut cross-funct team build amaz web site biggest name financi industri mentor learn develop levels, evangel knowledg practic colleagu client improv current offer addit conceptu way engag client leverag 4-7 industri provid team feedback expertis satisfi natur crave problem solv build proof-of-concept design applic tap passion build intuitive, performant, secur web experi creat gener industri lead web site smart motiv way, balanc project timelin team commit excit fast pace environ javascript, html, css jquery, bootstrap, less. sass .net mvc c# npm, gulp, continu integr tool angular, react, vue nodej sql web access web site secur degre relev profession 
179: develop user-fac featur build reusabl code librari futur ensur technic feasibl ui/ux design optim applic maximum speed scalabl assur user input valid submit back-end collabor team member stakehold profici understand web markup, includ html5, css3 basic understand server-sid css pre-process platforms, sass profici understand client-sid script javascript frameworks, includ jqueri good understand advanc javascript librari frameworks, angularjs, knockoutjs, backbonejs, reactjs, durandalj etc. good understand asynchron request handling, partial updates, ajax basic knowledg imag author tool includ adob photoshop illustrator, crop, resize, perform small adjust image. profici understand cross-brows compat issu way them. profici understand code version tools, git svn good understand seo principl ensur applic adher them. video edt compress skill asset video background familiar code ux content manag platform joomla wordpress, laravel base softwar applic 
180: product, cx, engineering, stakehold team transform user journey code. opportun drive solut custom problems. write secure, scalabl code front-end user experiences. deliv agile, test driven design methodology. learn adapt technolog real problems. opportun integr platform apis, backend integration, web, mobil data pipelines. 3 5+ front-end develop angular 2+ (or modern frameworks, e.g. react, vue, etc). front-end test frameworks, e.g. jest, jasmine, cypress, mocha, etc. excel knowledg html5, css3, javascript (es6+), typescript. css frameworks, e.g. bootstrap. rubi rail web applic frameworks. proven build cut edg user experiences. profici linux/unix command-line. love problem drive solutions. work autonom highli resourc bachelors, msc phd comput scienc engin valu skills* git version control system python regex relat databas postgresql, mysql event base systems, e.g rabbitmq, kafka, build rest api heroku, aw secur & cryptographi payment bill financ solut * innov vibrant culture* - innovative, people-first, financi servic firm valu entrepreneuri flexibl structur – flexibl hybrid model empow offic care reward - competit compens includ equiti program care health – comprehens group health dental benefit life insurance, includ lifestyl spend account well care rest - flexibl paid-time-off polici unlimit vacat days, flexibl sick mental health day care famili - paid parent leav elig employe top-up care futur – group rrsp match tfsa program purpos fund care develop – subsidi cours tuition 
181: write, design, edit content creat respons websit design meet client discuss project creat aesthet pleas web creat graphic websit market purpos creativ imagin in-depth knowledg web design techniqu in-depth knowledg graphic design techniqu adapt pick techniqu html5/css3 javascript php wordpress adob creativ suit 
182: contribut cross-funct team build amaz web site biggest name financi industri mentor learn develop levels, evangel knowledg practic colleagu client improv current offer addit conceptu way engag client leverag 4-7 industri provid team feedback expertis satisfi natur crave problem solv build proof-of-concept design applic tap passion build intuitive, performant, secur web experi creat gener industri lead web site smart motiv way, balanc project timelin team commit excit fast pace environ javascript, html, css jquery, bootstrap, less. sass .net mvc c# npm, gulp, continu integr tool angular, react, vue nodej sql web access web site secur degre relev profession 
183: develop user-fac featur build reusabl code librari futur ensur technic feasibl ui/ux design optim applic maximum speed scalabl assur user input valid submit back-end collabor team member stakehold profici understand web markup, includ html5, css3 basic understand server-sid css pre-process platforms, sass profici understand client-sid script javascript frameworks, includ jqueri good understand advanc javascript librari frameworks, angularjs, knockoutjs, backbonejs, reactjs, durandalj etc. good understand asynchron request handling, partial updates, ajax basic knowledg imag author tool includ adob photoshop illustrator, crop, resize, perform small adjust image. profici understand cross-brows compat issu way them. profici understand code version tools, git svn good understand seo principl ensur applic adher them. video edt compress skill asset video background familiar code ux content manag platform joomla wordpress, laravel base softwar applic 
184: product, cx, engineering, stakehold team transform user journey code. opportun drive solut custom problems. write secure, scalabl code front-end user experiences. deliv agile, test driven design methodology. learn adapt technolog real problems. opportun integr platform apis, backend integration, web, mobil data pipelines. 3 5+ front-end develop angular 2+ (or modern frameworks, e.g. react, vue, etc). front-end test frameworks, e.g. jest, jasmine, cypress, mocha, etc. excel knowledg html5, css3, javascript (es6+), typescript. css frameworks, e.g. bootstrap. rubi rail web applic frameworks. proven build cut edg user experiences. profici linux/unix command-line. love problem drive solutions. work autonom highli resourc bachelors, msc phd comput scienc engin valu skills* git version control system python regex relat databas postgresql, mysql event base systems, e.g rabbitmq, kafka, build rest api heroku, aw secur & cryptographi payment bill financ solut * innov vibrant culture* - innovative, people-first, financi servic firm valu entrepreneuri flexibl structur – flexibl hybrid model empow offic care reward - competit compens includ equiti program care health – comprehens group health dental benefit life insurance, includ lifestyl spend account well care rest - flexibl paid-time-off polici unlimit vacat days, flexibl sick mental health day care famili - paid parent leav elig employe top-up care futur – group rrsp match tfsa program purpos fund care develop – subsidi cours tuition 
185: confirmit - https://www.confirmit.com/ focusvis - https://www.focusvision.com/ dapresi - https://www.dapresy.com/ 2 industri develop front-end web applic react/redux nodej strong knowledg javascript friendly, smart easi open test driven develop idea understand build qualiti softwar humble, enjoy help colleagu guidanc return work/lif balanc competit salari benefit packag secur employment, averag r&d tenur 5+ years. local team access larger develop community. casual atmosphere, flexibl schedules, great team dental care disabl insur extend health care flexibl schedul life insur paid time vision care 8 hour shift monday friday weekend live lower mainland? react: 2 (required) 
186: develop manag web, io android applications. api integr io android development. complet assign project time manner meet deadlin requirements. program languag html, java, php, javascript, python, object swift. profici github & gitlab. api integrations. on-sit park 8 hour shift 
187: equival android eclips adob acrobat reader adob illustr adob photoshop flash adob dreamweav adob premier pro evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control xml servlet mysql java javascript jsp html dhtml css ajax jqueri git model-view-control (mvc) powerbuild crimin record check fast-pac environ attent tight deadlin reloc cost cover employ word process softwar unix spreadsheet oracl window linux internet databas softwar javao network softwar network hardwar network secur extranet intranet server file manag softwar present softwar mail server softwar commun softwar imag edit softwar project manag softwar program softwar html edit softwar web design program languag softwar develop data analysi softwar websit creation manag softwar offic desktop applic multimedia softwar initi organ remot 
188: fulli remot flexibl work environ - employe work day week, provid offic allow set work. outcome-driven - don’t micromanag developers; job done, like. outstand peopl - day, employe depart chat tech, coffee, hobbies, jeeps, more. help, volunt available. top-notch tech - applic complet rework ground combin typescript, vue, sass, graphql, websockets, more. continu improv - check often, feedback adjust improve. idea receiv open mind. gener compens - benefit packag health, vision, dental more. yearli perform review raises. real team player - you’ll join close-knit group peopl friend coworkers. posit outlook abil handl construct critic musts. passion engin - don’t build run-of-the-mil software, fast; there’ room lukewarm develop here. learn attitud - softwar develop fast-chang field, drive continu improv expect push boundaries. abil box - app isn’t built standard, don’t expect jump bog-standard react/redux vue/vuex stack. instead, challeng rethink approach development. agencies/contract work/etc. individual, full-tim employees. hire usa canada — exceptions. provid sampl code. example, person project, github account, stack overflow answer — do. clarifi cover letter meet technic requir list - ton applications, lot peopl qualified. - read speak good fit. 
189: manufactur evalu varieti interact media softwar product consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control crimin record check basic secur clearanc public transport fast-pac environ pressur attent tight deadlin initi effect interperson skill team player client focu depend judgement organ 
190: prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code fast-pac environ attent team player 
191: equival crimin record check fast-pac environ pressur attent reloc reloc cost cover employ initi effect interperson skill team player excel oral commun client focu organ benefit 
192: 
193: play critic role develop maintain loan client manag softwar util c# window form frontend sql backend small develop team agil approach softwar develop follow request entir softwar develop lifecycle, incept plan develop final user accept testing, stage eventu releas track troubleshoot issu receiv provid support front-lin staff softwar error question play proactiv role code optim improv perform demonstr strong understand data structures, logic, algorithm skills, broad understand .net framework. 3rd parti integr softwar and/or transfer requir creat manag unit-test valid softwar intend extract, visual provid data report busi unit knowledg inform busi decisions. directli programmers, project manager, busi analyst, project consult develop manag core product systems. program test complex scenario pressur involv multipl system multipl stakeholders. ensur adher secur procedur protocols. recommend implement industri code practices. produc maintain document subsystems. provid estim statu updat managers, architect stakeholders. monday friday softwar development: 1 (preferred) 
194: equival restaur food confer client identifi document requir conduct busi technic studi design, develop implement system busi solut provid advic system strategy, policy, manag deliveri assess physic technic secur risk data, softwar hardwar develop implement polici procedur softwar develop life cycl write, modify, integr test softwar code evalu varieti interact media softwar product lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit develop policies, procedur conting plan minim effect secur breach develop websit architectur determin hardwar softwar requir conduct review assess qualiti assur practices, softwar product system conduct test perform secur qualiti control crimin record check comput internet access cellular phone fast-pac environ pressur attent stand extend period tight deadlin media advertis initi effect interperson skill accur team player excel oral commun excel written commun client focu judgement organ 
195: evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control 
196: adob illustr adob photoshop flash adob dreamweav adob premier pro evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control attent tight deadlin unix window linux mac javao program languag websit creation manag softwar offic initi effect interperson skill team player client focu organ 
197: evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control xml visual basic vb script php object-ori program languag mysql java javascript html dhtml c++ basic objective-c python basic secur clearanc fast-pac environ pressur attent tight deadlin spreadsheet oracl window internet javao network softwar network hardwar network secur intranet server file manag softwar secur softwar program softwar html edit softwar program languag softwar develop offic desktop applic multimedia softwar computer-aid design (cad) c# .net initi effect interperson skill team player excel oral commun excel written commun client focu depend judgement organ 
198: stock option 8 hour shift monday friday bachelor' degre (required) 
199: 
200: equival school educ institution/establish write, modify, integr test softwar code prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist develop logic physic specif maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic xml visual basic vb script object-ori program languag mysql java javascript jsp html css xml technolog (xsl,xsd,dtd) sql soap ajax jqueri c# .net asp.net python react nativ react.j angular.j model-view-control (mvc) tcp/ip internet databas softwar extranet intranet commun softwar project manag softwar html edit softwar web design data analysi softwar enterpris applic integr (eai) busi diagram softwar api busi intellig remot group insur benefit 
201: profession busi - firm valu individu intellect teamwork state-of-the-art offic design maxim collabor flexibl work arrang enrich challeng provid opportun constant learn advanc environ leverag technolog highest potenti design, implement, support data platform capabl handl larg complex dataset python technolog stay competit fast-mov financi market. develop scalabl solut problem proof concept tech review solutions. build high perform analyt platform maintain key featur data platform. collabor morgan stanley busi units, product owners, data scientists, engin team understand requir conduct capac plan agile/scrum environment. provid technic guidanc guidanc engineers. focu autom optim area data analyt platform mainten deployment. 3 develop & design data-driven system python python data engin stack includ librari flask / numpi / panda / dask / plotli / jupyt kdb knowledg high-perform time seri databas stack html5 web develop financi concept equiti / fix incom / option / futur video date octob 2019. 
202: innov audio storytelling, explor complet way peopl stori audio format develop product unlock way creator engag audienc wattpad platform experi complex groundbreak technic environ (ie, audio storytel social elements, model creator earnings, web3, product concepts) contribut idea brainstorm discoveri build method storytel bring sens ownership co-founder, role respons team plan collaboratively, drive innov multi-funct team commun technic non-techn audienc alik practic agil principles, deliv experi user continu you’r skill pick languag relevant; go, php, python, react, backbon desir shape product evolut format learn thing technology: technic challenges, product ideas, busi model self-start comfort work ambigu build iter greenfield project ground hand approach innov comfort adapt build varieti technolog minim direct excit technolog emerg consum trend passion storytel creativ express competit salari medic insur rrsp match annual bonu career development; mentorship support achiev goals, includ learn develop budget conferences. $200/month transit offic allowance, choic hardware, flexibl hour subsid gym membership famili lot more! 
203: commun leadership inspires, coach mentor speak heard ... like fun? live breath ui/ux design data visualization; util modern frontend framework react build web applications; build custom data visual data access understandable; integr web applic rest apis; evalu solut defin architectur design data analyt platform; contribut develop practic experi ideas; collabor cross-funct team identifi creativ solut data analysis, plan execut critic product concept production. develop maintain product web applic build single-pag applications; passion data visual knowledg insight hidden data; deep knowledg javascript (es6+) modern frontend framework react, vue angular understand strength weak popular chart type data visualizations; design implement visual d3.j similar; big design implement analyt platform passion keep constant state rapid evolut data world! creativ & innov thinker. entrepreneuri initiative, find execut great idea minim resources. visionary! leav last impact busi excel commun team client thrive pressur problem meet deadlin remot environ #chooseourownadventur . read remot environ here! summer hour ️ well program lunchtim virtual gym sessions? count in! reimburs program – learning, too! person day addit vacat day extra day month birthday - gift you! open transpar communication, includ bi-weekli hand meet ceo pelmorex learn academi offer french, leadership (for peopl leader non-lead alike), yoga, mind mental health us! partner inkblot virtual counsel session free onlin doctor visit mapl onlin healthcar person spend account - full-tim employe receiv $500 encourag 1:1 conversations, recogn comfort speak up. anonym report platform (speakfully) ensur everyone’ voic heard weather inclusive, too. idea (inclusion, diversity, equity, awareness, solidarity) team commit make happen! 
204: develop featur web app close develop product team review user stori prior develop particip daili scrums, weekli sprint meet provid bug fix exist featur peer review code member team support planning, featur estimation, scope develop collabor team member ensur time deliveri featur 1+ demonstr web app develop (not static web) fluenci html5, css3, javascript, rest web services, react (knowledg vuej angularj plus) git version control respons layout implement familiar front-end debug tool chrome dev tool equival work agil deliveri model webpack, nodejs, express, es2016, sass autom test react web app redux git github jira compani equiti / stock option grant comprehens flexibl health benefit plan 3 week paid vacat year, increas senior 1 week paid person leav annual profession self-develop stipend casual dress code flexibl schedul 
205: 
206: code, test maintain applications, web servic compon microsoft c# asp.net, .net framework write scalable, maintain code microsoft name convent practices. extens knowledg object-ori design, architectur design pattern clarifi busi requir work busi analyst users; creat high-level detail design specif address user goals; formul plan – outlin step requir develop program design deliver particip peer-review requir design estim assign effort account deliver complet date analyze, review modifi program increas oper effici follow improv establish softwar deliveri lifecycles, program standard framework develop product invest initi client-request custom modif enhanc abil adapt environ demand custom satisfact provid 24x7 (tier 3) product uat/qa applic support requir occasion overtim travel comput scienc degre 3+ web develop experience. 1+ work java, .net c-style languag person 1+ web technolog (html5, css, javascript, jquery, jqueri mobile, etc.) 1+ extens develop mysql mssql databas understand client/serv multi-ti architectur understand write sql queri schema design. develop graphic compon understand rest soap web servic build web applic integr rest soap web servic sourc control manag solut (e.g. subversion, git, etc.) deploy web applic microsoft internet server technolog leverag open sourc compon technolog life cycl enterpris commerci softwar project develop graphic compon client layer strong english document skill strong problem-solving, analysi troubleshoot skill drive continu improv learn abil comprehend & follow establish procedur abil decis critic reason abil prioritize, manag multipl respons meet deadlin strong commun skill (written, read comprehension, listening, verbal) english abil independ high degre supervis abil collabor commun effect team member maintain effect work relationship abil adapt chang prioriti chang except custom approach work intern user extern custom bonu pay dental care extend health care rrsp match vision care 8 hour shift day shift you, employment, submit verif unit state canada? 
207: flexibl schedul front-end development: 2 (required) temporarili covid-19 
208: undergrad comput scienc demonstr abil work rest api json comfort html/css/javascript/node.j stack abil code react.js, bootstrap tables, highchart mysql databas location: wework @ 1 univers ave, toronto interest finance/blockchains/trading-bot gain valuabl fintech sector jumpstart career complet degre gain access extens profession network 
209: contribut client-fac intern applic development, deliv great experience. particip design decis collabor technic reviews. gatekeep codebas ensur stay stable, readable, free technic debt, build & improv code entir stack. identifi opportun improv construct suggest change. particip develop opportun includ training. occasion assist recruitment, e.g. interview team members. 2+ profession softwar developer. proven familiar modern javascript, intim knowledg ecosystem (tooling, libraries, etc.), html, css. high level familiar front-end frameworks, react. softwar develop fundament (data structures, algorithms, etc.). knowledg good practic design patterns, write idiomat javascript code. develop written verbal commun skills, includ abil read, write, speak english. abil legal canada us. b.sc. degre comput scienc discipline. aw ecosystem products. understand perform implic scalabl code. complex code base maintain them. keen write good, meaning test maintain test coverage. financi servic industry. javascript codebase: nodejs, express. react front-end. rest, socket.io, graphql. postgresql db, sequel orm. serverless infrastructure: aws–includ lambda, dynamodb, step functions, cognito, eventbridge, s3, sqs, more. casual dress compani event dental care flexibl schedul paid time vision care monday friday profession softwar developer: 2 (required) javascript: 1 (required) html: 1 (required) css: 1 (required) english (required) 
210: prepar rough draft ideas. conceptu creativ idea base requir design briefs. test refin website’ designs. color layout design. market manag produc final designs. commun design idea user flows, process flows, sitemaps, wireframes. amend design feedback ensur final graphic layout visual appeal on-brand design plan present websit structure. 3+ web design. strong graphic design skills. uniqu focu creat web straightforward easi navigate. knowledg html, css, javascript. php mysql asset. knowledg design softwar technolog (e.g. indesign, illustrator, photoshop, figma, sketch). ui/ux methodologies. good understand search engin optim (seo). keen eye aesthet penchant details. great communicator, written verbally. open recept feedback work method meet deadlin ease. prefer degre design, fine arts, field. work campus, collabor environ cross-funct teams, multiple, rapid-growth saa compani vari stage growth. mentorship industri veteran 100% track record industri success fund scale softwar compani creat endless career opportunities. train profession develop budget provid advanc career skill (avail employee). world-class offic facil downtown vancouver’ exclus busi neighborhood beauti ocean/mountain views. fulli stock bar, organ local coffee, snacks, food, world-class gym. brand new, top-of-the-lin height-adjust desks, workstations, hardware, equip provid comfort work environment. monthli public transport subsidi employees, benefit packag includ 100% extend health dental. 
211: plan, implement, manage, evalu design upgrad group websit creat land pages, forms, web pages, e-blast artifact sitecore, wordpress technolog exist creat design element ctas, photos, infographics, etc., support web experi demand team, identify, implement, measure, optim maintain land pages, convers mechanisms, on-pag convers optim compon seo agency, content team, cross-functionally, identify, operationalize, manag execut content creation opportunities, includ own web content calendar intern extern design resources, continu upgrad qualiti visual digit properti manag project deliveri deadlin intern design team extern agenc provid insight recommend improv web properti includ design, content, architecture, ux respond troubleshoot websit issu ensur websit protect compliant enabl data captur secur measures, laws, cooki policies, gdpr etc. conduct content audit elimin redund and/or duplic ensur websit qualiti effici collabor staff manag ensur websit align brand strategi meet organization’ standard collabor global web team countri cro, seo, content webtracking, share practic systemat a/b test increas web perform extens knowledg manag build content wordpress, hubspot cm platform (sitecor asset) googl analytics, googl tag manager, hotjar (or similar) strong understand seo, web convers rate optim web perform data driven mindset structur approach a/b test meticul attent outstand problem-solv skill abil troubleshoot websit issu fast-pac environ abil cross-funct team e-commerc adob design suite, ux design strong skill html, css, cross-brows compatibility; javascript dental care extend health care paid time rrsp match vision care 8 hour shift monday friday temporarili covid-19 
212: fulli remot flexibl work environ - employe work day week, provid offic allow set work. outcome-driven - don’t micromanag developers; job done, like. outstand peopl - day, employe depart chat tech, coffee, hobbies, jeeps, more. help, volunt available. top-notch tech - applic complet rework ground combin typescript, vue, sass, graphql, websockets, more. continu improv - check often, feedback adjust improve. idea receiv open mind. gener compens - benefit packag health, vision, dental more. yearli perform review raises. real team player - you’ll join close-knit group peopl friend coworkers. posit outlook abil handl construct critic musts. passion engin - don’t build run-of-the-mil software, fast; there’ room lukewarm develop here. learn attitud - softwar develop fast-chang field, drive continu improv expect push boundaries. abil box - app isn’t built standard, don’t expect jump bog-standard react/redux vue/vuex stack. instead, challeng rethink approach development. agencies/contract work/etc. individual, full-tim employees. hire usa canada — exceptions. provid sampl code. example, person project, github account, stack overflow answer — do. clarifi cover letter meet technic requir list - ton applications, lot peopl qualified. - read speak good fit. 
213: evalu varieti interact media softwar product consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control crimin record check fast-pac environ pressur repetit task physic demand attent abil distinguish colour sound discrimin sit combin sitting, standing, walk stand extend period bending, crouching, kneel tight deadlin initi effect interperson skill team player excel oral commun excel written commun client focu depend judgement organ 
214: conduct design review engin secur featur make product - consider domestic, international, industri secur privaci regul frameworks. particip support applic secur review threat modeling, including: secur code review. support code review process provid 1-1 guidance, group training, creat document needed, perform hoc secur code review needed. dynam testing, tool burp suit mitmproxi examin app interactions. design drive applic secur vulner manag technologies. coordin engin team valid findings, priorit findings/assets, remedi verifi mitigations, intern report management. assist vendor review evalu exist vendors. evalu tools, libraries, services, softwar secur privaci issues. coordin creation mainten technic secur documentation. identifi area intern creat extern provid applic secur training. assist develop autom tool process support intern operations. example, creat audit script complianc efforts. assist risk assess secur questionnaires. practic secur assur identifi direct area enhanc monitor order verifi polici procedur adher control operational. lead secur polici creation mainten applic develop focus polici refactor secur polici standard focu controls, iso 27001, soc, owasp, nist frameworks. member incid respons team, assist lifecycl incident, triag lesson learned. commensur 5 application, product, secur engin role. code read multipl program languag context web servic secur code practices. knowledg penetr test techniqu abil implement appropriately. abil configure, operate, tune vulner scan tools. abil lead threat modeling. strong knowledg secur develop practic web applic services, capabl train them. front-end and/or back-end develop experience. work static and/or dynam program languages. and/or perl primari program languag compani go, perl javascript/typescript, happi hear peopl languages. abil develop expertis go, perl javascript/typescript,. sql databases, ideal postgresql. applic secur cloud environment. dental care disabl insur flexibl schedul life insur paid time vision care monday friday 
215: innov audio storytelling, explor complet way peopl stori audio format develop product unlock way creator engag audienc wattpad platform experi complex groundbreak technic environ (ie, audio storytel social elements, model creator earnings, web3, product concepts) contribut idea brainstorm discoveri build method storytel bring sens ownership co-founder, role respons team plan collaboratively, drive innov multi-funct team commun technic non-techn audienc alik practic agil principles, deliv experi user continu you’r skill pick languag relevant; go, php, python, react, backbon desir shape product evolut format learn thing technology: technic challenges, product ideas, busi model self-start comfort work ambigu build iter greenfield project ground hand approach innov comfort adapt build varieti technolog minim direct excit technolog emerg consum trend passion storytel creativ express competit salari medic insur rrsp match annual bonu career development; mentorship support achiev goals, includ learn develop budget conferences. $200/month transit offic allowance, choic hardware, flexibl hour subsid gym membership famili lot more! 
216: stock option 8 hour shift monday friday bachelor' degre (required) 
217: equival school educ institution/establish write, modify, integr test softwar code prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist develop logic physic specif maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic xml visual basic vb script object-ori program languag mysql java javascript jsp html css xml technolog (xsl,xsd,dtd) sql soap ajax jqueri c# .net asp.net python react nativ react.j angular.j model-view-control (mvc) tcp/ip internet databas softwar extranet intranet commun softwar project manag softwar html edit softwar web design data analysi softwar enterpris applic integr (eai) busi diagram softwar api busi intellig remot group insur benefit 
218: object orient program client/serv technolog (php, ruby, python, etc) develop framework (druple, joomla, dotnetnuke, etc) databas design (mysql, etc) javascript framework ios/iad develop rich internet applic design/develop 
219: job post spring 2022 (may-august) softwar develop co-op only, campu inquiri send campusrecruitment@vidyard.com. role remote. co-ops/intern resid canada durat term. rubi rails, node.j mvc web framework javascript, vue.js, react, jqueri html, css mysql relat databas git & github redi nosql databas autom test rspec interact build web apis/servic amazon ec2 heroku php, python script languag asset 
220: flexibl schedul front-end development: 2 (required) temporarili covid-19 
221: contribut client-fac intern applic development, deliv great experience. particip design decis collabor technic reviews. gatekeep codebas ensur stay stable, readable, free technic debt, build & improv code entir stack. identifi opportun improv construct suggest change. particip develop opportun includ training. occasion assist recruitment, e.g. interview team members. 2+ profession softwar developer. proven familiar modern javascript, intim knowledg ecosystem (tooling, libraries, etc.), html, css. high level familiar front-end frameworks, react. softwar develop fundament (data structures, algorithms, etc.). knowledg good practic design patterns, write idiomat javascript code. develop written verbal commun skills, includ abil read, write, speak english. abil legal canada us. b.sc. degre comput scienc discipline. aw ecosystem products. understand perform implic scalabl code. complex code base maintain them. keen write good, meaning test maintain test coverage. financi servic industry. javascript codebase: nodejs, express. react front-end. rest, socket.io, graphql. postgresql db, sequel orm. serverless infrastructure: aws–includ lambda, dynamodb, step functions, cognito, eventbridge, s3, sqs, more. casual dress compani event dental care flexibl schedul paid time vision care monday friday profession softwar developer: 2 (required) javascript: 1 (required) html: 1 (required) css: 1 (required) english (required) 
222: 4+ (or project equivalents) graphic design strong understand common tool adob / affin suit strong understand common tool adob / affin suit html/css webflow project basic js/jqueri strong portfolio demonstrating: web develop project graphic design project web develop project graphic design project strong understand ux/ui practices/principl design develop market website, land serv & address custom problem creat graphics, design layout email, html/css code email templat creat prototypes, reviewing, iter version team member manag maintain parti servic core websit creat graphic materi social advertis land occasion graphic materi sale collater amaz product incred traction. rare opportun build special remotely. pajamas. beach. beach pajamas. measur impact accomplish opportun learn grow - infinit learner big vision inspir uniqu remot competit pay stock option vest day 1 health, dental, long term disabl benefit day 1 flexibl hour holiday shut speak write english fluentli send quick 1 minut youtub video break land love 
223: create, code implement web-bas user interfac fortimanager/fortianalyzer. write reusabl code librari server front-end codes(ful stack). enhanc optim web user interfac perform scalability. collabor graphic design backend develop team construct implement front-end interfaces. bridg gap technic implement customers’ scenarios, pay attent useabl details. self-test complet featur pass job releas qa team. profici multipl javascript framework/librari react, redux, jquery, angularjs, vuej etc. expertis html5, css3, bootstrap. hands-on code python c++ strong analysis, problem-solv troubleshoot skills. collabor personality, highli respons enjoy work team-ori environment. bachelor degre comput scienc equival experience. 
224: particip project plan meet design document softwar features, requirements, specif commun effect user determin softwar requir write maintain code conjunct develop chang requir read write document code maintain, support, enhanc legaci applic assist senior develop team busi develop initi (demonstrations, client meetings, presentations, bid propos support, etc.) remain current web technolog trends, rapidli learn appli skill tool life cycl project clear understand comput program principl react.js, graphql, azur comfort visual studio code hardware/softwar servers, desktops, laptop printer window environ abil team environ good troubleshoot strong analyt think skill starter motiv abil learn bonu pay casual dress flexibl schedul paid time 8 hour shift english (required) 
225: build featur kloudvil applic assist extend applic infrastructur need diagnos resolv issu 3+ web develop excel plain javascript skill excel understand object-ori principl build larg singl web applic strong understand appreci code qualiti 
226: overtim pay dental care extend health care flexibl schedul vision care 8 hour shift day shift weekend valid permit canada? temporarili covid-19 
227: equival evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control crimin record check public transport 
228: plan, implement, manage, evalu design upgrad group websit creat land pages, forms, web pages, e-blast artifact sitecore, wordpress technolog exist creat design element ctas, photos, infographics, etc., support web experi demand team, identify, implement, measure, optim maintain land pages, convers mechanisms, on-pag convers optim compon seo agency, content team, cross-functionally, identify, operationalize, manag execut content creation opportunities, includ own web content calendar intern extern design resources, continu upgrad qualiti visual digit properti manag project deliveri deadlin intern design team extern agenc provid insight recommend improv web properti includ design, content, architecture, ux respond troubleshoot websit issu ensur websit protect compliant enabl data captur secur measures, laws, cooki policies, gdpr etc. conduct content audit elimin redund and/or duplic ensur websit qualiti effici collabor staff manag ensur websit align brand strategi meet organization’ standard collabor global web team countri cro, seo, content webtracking, share practic systemat a/b test increas web perform extens knowledg manag build content wordpress, hubspot cm platform (sitecor asset) googl analytics, googl tag manager, hotjar (or similar) strong understand seo, web convers rate optim web perform data driven mindset structur approach a/b test meticul attent outstand problem-solv skill abil troubleshoot websit issu fast-pac environ abil cross-funct team e-commerc adob design suite, ux design strong skill html, css, cross-brows compatibility; javascript dental care extend health care paid time rrsp match vision care 8 hour shift monday friday temporarili covid-19 
229: evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control group insur benefit benefit 
230: analyz highli complex busi requirements; gener technic specif design redesign complex softwar compon applic expert technic resourc modeling, simul analysi effort leverag industri practic design, test, implement support solut assur quality, secur complianc requir met support area flexibl thrive evolv environ adapt chang adjust posit manner activ pursu effect effici oper his/her respect area bank’ values, code conduct, global sale principles, ensur adequacy, adher effect day-to-day busi control meet oblig respect operational, compliance, aml/atf/sanctions, conduct risk. 7+ web cloud technolog (prefer microsoft azur 5 hand develop need languag technolog hand designing, develop success deploy large-scal project end-to-end hand iter agil sdlc 1-2 prior level 1 product support j2ee technolog - java, jdbc, web servic (soap, rest) web applic technolog - rest apis, spring, spring boot, json databas - db2, sql build manag code deploy - ibm websphere, azur cdp (cloud develop platform) understand https, tls/ssl gener certif monitor tool - splunk sourc code repositori - bitbucket, git, sourcetree, clearcas j2ee technolog - jsp, jsf, servlets, ejb, , jndi jm ide tool - eclipse, intellij, ibm rad, weblog workbench, st (springtoolsuite), etc. web applic technolog - javascript, jquery, css/css3, ajax, angularjs/angular2+, react, nodejs, html5 bootstrap databas - azur sql, redi cache, mysql build manag code deploy - azur ci/cd devop pipeline, bea weblogic, apach tomcat, maven, gradl understand keystore, key vault activ directory, kerberos, mfa user applic authentication. log test – junit, log4j, powermock, jest, protractor, jasmine, selenium code qualiti / secur vulner scan tool - fortify, pentest, blackduck softwar develop tool - atlassian confluenc jira understand bank’ risk appetit risk cultur consid day-to-day activ decis champion high-perform environ contribut inclus environment. fluent english, oral written, excel interpersonal, commun negoti skill understand, document share key colleagues, support groups, technic staff, busi partner management. take account exhibit “can attitude”. self-start desir learn contribute. appetit continu evolv improve, tackl difficult problem seek/giv constant feedback. embrac chang see essenti driver solv complex issues. demonstr flexibl forward answers. consist seek understand, meet, deliv customers’ expectations. bachelor' degre technic field comput science, comput engin field requir temporarili covid-19 
231: gain requir website, mobil site, promo pages, technology, competitor target audienc website. plan site design ensur goal user includ function achiev coordin graphic designers, comput programmers, content writers, digit media specialist develop navig compon maintain site appear develop enforc content display standards; edit submiss time complet quick turn-around job complet verifi plan site design achiev client goal strong knowledg jquery, javascript php familiar animations, transit effect jqueri librari familiar strong knowledg websit speed optimization, resourc load cach featur graphic design client focus excel team player commun adapt learn laptop latest web develop softwar wordpress order consid position, portfolio mandatori 
232: instal cm websit (wordpress deployment) cm custom configur develop server-sid applic mobil app (custom web development) connect web applications/databas provid api (integr web development) integr data back-end servic databas conduct database, data manag oper lamp administr configur web design match visual design intent conduct web server configur creat maintain softwar document perform duti assign minimum 2 full-tim posit web develop strong program skill in-depth knowledg modern html/css, respons design advanc understand web applic includ security, session management, develop practic basic knowledg dn rout princip basic knowledg common cm system – word press, open cart, joomla, etc. basic knowledg mvc design architectur php php framework understand work linux base server workstations. basic knowledg lamp oper essenti mysql oper suitabl job portfolio request work whm cpanel web server oper optim strong abil acquir knowledge/research/learn technolog great commun skill confid field 
233: casual dress extend health care flexibl schedul on-sit park paid time well program 8 hour shift monday friday 
234: write javascript/es6 applic write applic major frameworks, react. vue angular big plus. work consum rest api es2015+ (and transpilers) design pattern css preprocessor automation, python/backend framework (django) experience, unit testing, familiar svg, familiar web components, familiar node.js, browser develop tools, open sourc contributions. newest macbook pro accessories. care profession develop (training). opportun domest intern travel. mobil reimbursement. public transport reimbursement. comprehens health benefits. competit salari bonuses. work close intern team member client stakehold deliv high-qual softwar products, features, and/or updates. help defin featur implement specif base busi requirements. develop high-qual frontend compon backend system apis. deploy softwar cloud infrastructur support devops. fix bugs, ad autom test improv usability. visit websit career short cover letter (paragraph) describ good fit link github profil (if any) linkedin profil (if any) 
235: category: technic type: time report to: vp oper post date: februari 23, 2021 plan custom focu problem solv orient strateg think commun adapt implement modifi softwar errors, adapt hardware, improv performance, upgrad interfac provid advanc level hardware, softwar system support nurses, doctor specialist timeless medical’ applic globe. assist configur computer physician order entri build implement softwar solut applic ground up. perform analysis, design, implementation, verification, demonstration, mainten product team environment. priorit manag multipl project deliver simultan implement softwar intern industri practic analyz recommend plan instal system modif exist system. consult depart custom project statu propos qualiti assurance, project manag product specialist ensur compani product meet client standards. analyz recommend plan instal system modif exist system. degre diploma comput science, comput system engineering, softwar engineering, web design, field industri demonstr aptitud learn technolog familiar program languag develop platform strong knowledg browser compat problem platform major browser type abil effect commun verbal write high level integr ethic abil priorit manag conflict demand demonstr time manag skill abil individu team high flexibl strong interperson skill effect divers environ extend period sit overtim requir oper desktop comput peripher work busi offic environ frequent interrupt 
236: creat respons web applic angular react produc html/css/javascript code design document recommend function librari expedit develop recommend develop inhous open sourc compon librari build intuit devop piplin singl applic (spa) deploy main cloud provid autom process devop pipeline; identifi opportun effici gain reduc time-to-market, enabl continu deliveri ensur high code qualiti autom unit function test strong attent understand ux visual design concept provid leadership perspect backend technolog impact creativ process scope project deliver formul plan develop agil product team compris technical, product busi team member deliv except products. 3+ work frontend develop hand angular develop 3+ work knowledg with: html5, css3, sass, javascript, typescript react, angular, git, jenkin ci/cd server html5, css3, sass, javascript, typescript react, angular, git, jenkin ci/cd server silverlight nice strong commun organiz skill abil thrive fast-pac product deadline-driven environ intern client face bachelor’ degre (master’ plus) comput scienc equival 2 - 4 with: respons design methodolog techniqu css preprocessor (less sass) respons design methodolog techniqu css preprocessor (less sass) 3+ work knowledg with: nodej zeplin, sketch, adob xd nodej zeplin, sketch, adob xd agil methodolog develop applic creat project estimates, defin scope requirements, structur project abil solv complex develop problem produc highest qualiti code strive push technic boundari onlin applic abil maintain strong attent accuraci adher w3c access guidelin you’r excit prospect learn technolog needed. you’v interest learn backend develop java spring cloud certif major cloud provider: google, aw azur cloud platform infrastructur 
237: adob acrobat reader adob photoshop evalu varieti interact media softwar product consult client develop document websit requir source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code html pressur repetit task manual dexter attent abil distinguish colour combin sitting, standing, walk tight deadlin spreadsheet window internet graphic softwar imag edit softwar program softwar html edit softwar web design program languag softwar develop websit creation manag softwar offic desktop applic initi effect interperson skill team player excel oral commun excel written commun client focu depend judgement organ 
238: 
239: design implement wordpress websit specif theme design element migrat standard websit wordpress platform commun client busi partner process procedur design tools, perform task graphic design maintain websit wordpress cm updat edit current client wordpress websit commun client busi partner project produc layout html incorpor web markup standard design graphic websit visual textual content slice optim web imag abil learn softwar impecc attent abil follow instruct complet project team, individu tight deadlin multipl project report progress provid project updat wordpress websit theme 3+ profession strong attent detail, perfectionist self-motiv comfort work multipl projects, abil priorit task need great commun write skill english ui/ux complex custom web design e-commerc websit extens wordpress graphic design abil html 4+ css 2+ adob photoshop, indesign, photoshop, premier pro keen eye design websit layout 
240: web design experience, busi corpor artist style websit excel design skills. profici applications: adob photoshop macromedia dreamweaver. knowledg technolog websit front-ends, includ limit html, css, javascript. knowledg search engin search engin friendli website. abil scope gener web technolog trend goal keep pace technic advanc field. abil independ team environment. strong verbal written commun skills. 1-2 year(s) web-design advanc skill excel time manag skills. logo design print design 
241: creat respons layout multipl viewport work write php code write code wordpress 
242: help kira team maintain improv high qualiti applic domain expert product facilit creation accur test case estimating, prioritizing, plan coordin qualiti test activ investig reproduc issu report custom particip process find solut track qualiti metric defect densiti open defect count growth collabor team compani product, engineering, devops, custom success work cloud-bas web applic built modern technolog stack (nodejs, lambda, python, django, react, typescript, mysql, docker, graphql, redis, ...) grow career contribut kira’ success fast grow edtech industri help innov space degre diploma comput scienc (or field) 3+ test web applic write clear, concis comprehens test plan test case strong knowledg softwar qa methodologies, tool process hands-on white box black box test perform and/or secur test solid knowledg sql script excel commun analyt skill elig canada toronto (yorkville) offic space open prefer in-person working, love you. continu remote-friendli oper (eg. meet held zoom, remot team member included). applic remot candid absolut welcome, provid north america oper time zones. (est /edt + 3 time zone max). company-provid macbook 4 week annual vacat offic shut-down christma year’ annual $1,000 profession develop budget dental medic benefit packag stock option purchas program annual compani retreat weekli tgif hang-out friday quarterli company-wid town hall meet fun activ casual dress compani event dental care extend health care life insur paid time stock option monday friday qualiti assurance: 3 (preferred) 
243: 
244: 
245: develop featur web app close develop product team review user stori prior develop particip daili scrums, weekli sprint meet provid bug fix exist featur peer review code member team support planning, featur estimation, scope develop collabor team member ensur time deliveri featur 1+ demonstr web app develop (not static web) fluenci html5, css3, javascript, rest web services, react (knowledg vuej angularj plus) git version control respons layout implement familiar front-end debug tool chrome dev tool equival work agil deliveri model webpack, nodejs, express, es2016, sass autom test react web app redux git github jira compani equiti / stock option grant comprehens flexibl health benefit plan 3 week paid vacat year, increas senior 1 week paid person leav annual profession self-develop stipend casual dress code flexibl schedul 
246: particip à réalis à l’évolut projet numériqu soutenir l’équip dan l’exécut de divers demand proven de client intern formul de recommand pour résoudr de problèm lié front-end back-end réviser assur qualité de élément d’intégrat dan différent navigateur collabor avec l’équip e-commerc dan l’atteint de objectif corporatif optimis perform de site web particip aux rencontr quotidienn gestion projet partag te connaiss avec autr développeur cinq anné d’expérienc développ web excellent compréhens de concept cm excellent connaiss php, html/css javascript bonu : expérienc avec drupal, symphoni angular bonu : connaiss salesforc tout autr crm bonu : maîtris suit aw 
247: 8 hour shift monday friday live local 2 years? php: 4 (preferred) yii: 1 (preferred) 
248: competit pay medical, dental & vision 401k/rsp match paid time flexibl work environ continu learn amaz cultur off! conceptualize, create, deploy intuitive, engag email and/or promot land campaign respons design techniqu develop multipl platform creat quick mockup need particip collabor concept develop design ideat manag email/land team defin creativ strategi respons qa test web pages, funnel pages, brand assets; includ cross-browser, cross-platform, and/or cross-devic compat analyt sale report measur campaign effect provid suggest improv futur campaign commun frequent cross-funct team member ensur seamless coordin deliveri asset creat maintain project manag schedul adher deadlin specif project stay current technolog trend web design & development, practices, design tools, applic establish document standard project workflow maxim effici consist contribut weekli market meet ensur clear communication, coordin align schedule, goal kpi’ recommend improv process collabor team member manag hands-on respons design program languag html, css, basic javascript. profici wordpress, adob creativ suite/cloud, headless cm strong understand sale funnels, ui, cross-brows compatibility, gener web function standards. results-oriented, self-motivated, creative, innovative, organ high attention-to-detail. abil manag multipl project prioriti simultaneously. abil identifi problems, creat solut abil collabor adjust abil priorit tasks, manag multipl project collabor effect excel verbal written commun skill website, onlin portfolio, link 5 sampl web design. 
249: evalu varieti interact media softwar product consult client develop document websit requir source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control 
250: creat respons web applic angular react produc html/css/javascript code design document recommend function librari expedit develop recommend develop inhous open sourc compon librari build intuit devop piplin singl applic (spa) deploy main cloud provid autom process devop pipeline; identifi opportun effici gain reduc time-to-market, enabl continu deliveri ensur high code qualiti autom unit function test strong attent understand ux visual design concept provid leadership perspect backend technolog impact creativ process scope project deliver formul plan develop agil product team compris technical, product busi team member deliv except products. 3+ work frontend develop hand angular develop 3+ work knowledg with: html5, css3, sass, javascript, typescript react, angular, git, jenkin ci/cd server html5, css3, sass, javascript, typescript react, angular, git, jenkin ci/cd server silverlight nice strong commun organiz skill abil thrive fast-pac product deadline-driven environ intern client face bachelor’ degre (master’ plus) comput scienc equival 2 - 4 with: respons design methodolog techniqu css preprocessor (less sass) respons design methodolog techniqu css preprocessor (less sass) 3+ work knowledg with: nodej zeplin, sketch, adob xd nodej zeplin, sketch, adob xd agil methodolog develop applic creat project estimates, defin scope requirements, structur project abil solv complex develop problem produc highest qualiti code strive push technic boundari onlin applic abil maintain strong attent accuraci adher w3c access guidelin you’r excit prospect learn technolog needed. you’v interest learn backend develop java spring cloud certif major cloud provider: google, aw azur cloud platform infrastructur 
251: 3+ relev profession busi technolog java developer. lead coordin develop activ anchor technic expertis intern onsit technic teams. java develop respons includ design develop web applic deliv high-perform respons web applications. contribut phase develop lifecycle. write designed, testable, effici code. ensur design complianc specifications. prepar produc releas softwar components. commun effect team environment. global technolog partner deliv solut clients. bachelor’ master’ degre comput science, engineering, disciplin accredit institut passion abil learn technologies. except commun collabor skill profici java object-ori design pattern knowledg relat no-sql databas as, mongodb, mysql, etc. 3+ years’ following: strong service/system integr develop rest web servic api & implement util parti web services. java framework spring/spr boot jsf strong web develop skill - html, css, javascript, react/vu tdd development, junit test practic monolith microservic infrastructur concepts, standards, defici agil develop process tool (jira, confluence, scrum, etc.) sourc control tools, git, autom build setup, deploy procedur java portal specif (jsr168/jsr 286) liferay portal development(liferay 6.1 / 6.2 / dxp) enterpris java portal ibm webspher etc. sso authent standard oauth, saml, openid osgi framework mvc design pattern hibernate/spr framework code manag tools, autom build setup, deploy procedur (ci/cd jenkins/git) kubernet develop elasticsearch/kibana ehcach jgroup base clustering. server administr configur (e.g webserv configur nginx/apach configur tweaking) abil translat busi requir technic requirements. deliv technic design & architectur documentation. perform tune profil java runtime. 
252: 
253: evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control group insur benefit benefit 
254: design, implement, deliv high-perform websit wkt brand align brand standards. wirefram design translat high-qual user interfaces. close varieti stakehold understand problem we’r solv customers. modern platform add excit featur customers. effect pitch commun design framework team member senior leadership. ensur high-qual code deliv time spec. ownership front-end code standards. post-secondari educ technology, comput science, comput engineering, field. 5+ front-end developer. adept understand javascript, html5, css3. profici develop well-structur web applic react/redux modern javascript tools, jest, enzyme. strong commun skills, abil explain technic concept rang individu (from develop clients). strong interperson skill build effect relationship leader manag multifunct teams. understand ruby-on-rail framework asset. understand asynchron request handl promise-bas programming. understand cross-brows compat issu way them. abil thrive agil team environment, deliv challeng outdat practices. passion craft except user experiences. potenti meaning career growth 100% company-fund medic dental benefit premium friendly, fun, collabor compani cultur flexibl paid time program life insur disabl insur mental health benefit program employ match rrsp contribut casual dress environ 
255: design implement wordpress websit specif theme design element migrat standard websit wordpress platform commun client busi partner process procedur design tools, perform task graphic design maintain websit wordpress cm updat edit current client wordpress websit commun client busi partner project produc layout html incorpor web markup standard design graphic websit visual textual content slice optim web imag abil learn softwar impecc attent abil follow instruct complet project team, individu tight deadlin multipl project report progress provid project updat wordpress websit theme 3+ profession strong attent detail, perfectionist self-motiv comfort work multipl projects, abil priorit task need great commun write skill english ui/ux complex custom web design e-commerc websit extens wordpress graphic design abil html 4+ css 2+ adob photoshop, indesign, photoshop, premier pro keen eye design websit layout 
256: develop maintain interact layout ux intensive, enterpris web applic .net environ (webform / mvc) cm 3rd parti platform site web applic host collabor agil environ design team deliv user updat design webform templat mvc templates. write high-quality, testable, re-us code industri practic code reviews, unit test applicable, etc. creat respons web cross-brows compliant html5, css3 javascript / jquery; write client-sid unit test jasmin / jest. implement modern web ui bring responsive, engaging, intuit webpag life develop interact experi microsit function cross-browser, cross-devic environ particip softwar develop life cycl task estimation, prototyping, softwar implementation, test maintenance. employ sourc control git, branch & merging/rebas pull requests. troubleshoot product issu team member identifi address problems; identifi risk organization’ web system advis mitigation;configur applic ensur meet busi needs. develop team provid ongo creation, mainten support mobil apps, web app web system ensur data quality, secur standard met stable, secure, compliant occasion aoda audit crc sites/port request identifi access issu correct; sourc knowledg aoda/wcag crc enterprise, respond question request channel / hub / depart write concis technic document enhanc front-end ui/ux featur solutions. minimum qualif job post-secondari degre diploma websit design & develop 4+ respons web develop html / html5, css / css3 includ media queri javascript / jquery, css framework bootstrap foundat css gener (less / sass),client-sid unit test jasmin / jest design skill activ html prototyping, wirefram mock-up work psd (photoshop) style guid audit implement aoda complianc (wcag 2.1 aa standard) websites, microsit 3rd parti host web applic strong commun skill – abil explain technic / ux access concept designers, support, ux develop work agil develop environ (stand-ups, sprint sprint ceremonies) process scrum kanban tool jira knowledg sourc control git. strong debug skill combin understand performance, scale latenc web work .net cm kentico, sitecore, sitefinity, etc. html templat languag handlebar liquid work knowledg modern javascript framework angular / reactjs. familiar es6, ajax / gtm;experi convert psd asset html time, perform “work home”, possibl move offic environment. occasion requir overtim hours, short notice. domest travel required. posit requir success canadian crimin record check. canadian red cross equal opportun employer. 
257: cut design build front-end integr drupal (our cm choice) build reusabl compon design system build front-end headless systems, react frontends. work client intern team member deliv notch project html, css, js, git, tech abil respons design multipl devic abil doubl check react asset nice php twig node php twig node 2+ design hand-cod websit drupal 8 theme develop sampl show nice continu integr build script gulp grunt continu integr build script gulp grunt flex start time & earn day off: prefer start 8:00? 9:00? you. friday off? program too! paid overtim roles...includ salari positions: what? what?! yep heard right. pay approv ot...not work hard, natur ebb flow industri need blast order head water. pay chequ nugget nice reward timerz. slappies: tougher explain month ceremony, food, brew - altar corpor chant involved. fun day: aim fun day; however, day cram bunch fun ourselves. weee! sparc events: in-hous breakfast, team build events, (less corni sounds), competitions, plain reward reason. spark normal days. warning, wear costumes. often. culture: type people. uniqu together. one’ perfect embrac that. seriously, seriously. check site us! remot available! 
258: help execut plan climat solver community, deliv technic prioriti databas build app’ current code & creat featur grow, advis execut team vision/direct project. develop oathe’ websit (www.oneactatatime.org), help migrat wordpress, strong possibl work land databas project well. write autom unit and/or integr tests, selenium webdriv (on java), check integr app key updat addit features. perform secur test ensur applic compliant modern web secur standards. coordin effort third-parti solut provid ensur project properli scope stay updat emerg technolog trend relevance. program practic creat implement custom code, particular, complet task creat visual dashboard summar app activity, develop test framework ensur app free bugs, integr databas third-parti software/api’ relevant. work brother oath team explor feasibl mobil applic futur develop current application’ ux/ui respons mobil device. help team wide varieti tasks, includ analysi metrics, creation standard develop protocol busi develop functions. gain understand life non-profit start-up, earli growth learn fast-pac environ involv wide varieti tasks. learn challeng involv implement environment technolog global scale creat code social good, directli web, applic content development. understand commun outreach, individu & organiz level opportun implement technolog (it) theori action! pursu complet degree(s) diploma(s) comput science, technology, system & network softwar engineering, it/ technolog manag similar. prior web develop (ideal 2-3 years), familiar code languag above. test technic compet interview. excel organizational, time manag problem-solv skills. bilingualism, previou ngo & familiar remot assets. all, we’r understands, embrac & keen share oath etho help earth time! folk passion environment, desir differ planet, power individu action massive, collective, global impact. applic legal entitl canada & nova scotia. applic meet elig criteria scienc horizon grant: https://cleanfoundation.ca/science-horizons/ share link tech project github? love develop work! relev current platform, specif code php & laravel framework? interest work oath & climat solver commun platform? 
259: interest build product billion people? ship code rapid pace? facebook seek experienc engin passion build mobil desktop web applications. posit full-time. 
260: minimum 5 design develop experience. experienc front-end develop ui/ux design html, javascript/css/jqueri front-end develop react, d3. bootstrap sound geospati data map applic profici python program languag sql spatial, postgr postgi arcgi qgi amazon aw requir tool web applic (urls) work on. linkedin or/and freelanc profil 
261: consult client develop document websit requir comput repetit task spreadsheet window web design excel written commun client focu 
262: review understand function requir conceiv applic design prototypes. document publish technic requirements, design function specif intern teams. evalu exist function propos implement improv extens requir architectur product. particip evalu resolut defect ticket report legaci compon contribut team’ softwar develop lifecycl improv initi util standard practic propos area improv – design, planning, implementation, testing, documentation. 5+ web develop angular and/or angularj migrat applic angularj angular npm, grunt, webpack modul bundler javascript test frameworks, jasmine, protractor, etc. develop rest api develop focu unit test expert html, css, javascript/typescript development, json java applic server - tomcat/jboss/wildfli java web applic framework (struts, spring, jsf, etc.) strong analyt problem-solv skill 3+ softwar develop java jsp/servlet technologies. strong grasp object-ori design implement xml, hibern profici window linux prior agil methodolog 
263: source, select organ inclus design appearance, layout flow websit develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control python react nativ react.j cellular phone pressur repetit task attent sit stand extend period tight deadlin spreadsheet window internet databas softwar devic driver network softwar network secur extranet intranet server file manag softwar secur softwar web design softwar develop data analysi softwar websit creation manag softwar desktop applic effect interperson skill team player excel written commun depend judgement organ 
264: creativ digit project entir lifecycl concept deliveri develop code html, css, javascript, jqueri php (a required) develop context user respons high level concept & creativ direct collabor project managers, account manag creativ market team industri trend design practic learn design specif softwar platform (ie wordpress, shopify) client deliv high-qual project requir proven wordpress web develop experience. mobile-first develop skills. demonstr knowledg web technolog includ html, css, javascript knowledg develop bootstrap problem solv capabl popular cm wordpress, shopifi etc. passion design code practic desir develop bold idea figma 
265: directli cto, depart gather busi requir transform spec. opportun build applic ground up. directli involv applic architectur applic standard decis making. abil architect featur turn spec basic documentation. understand tdd and/or bdd comfort work full-stack includes: postgres, rubi rail (3/4), css/html good understand rest/json principles, services, consumers, tls. fundament understand ruby, rails, javascript, css & html proven abil independently, love interact team. understand git version control proven knowledg modularity, dri code, knowledg data structur design, relationships, polymorph heroku and/or aw scrum/agil environ understand busi intellig tool pentaho, jaspersoft, etc. solid understand ca (sso), saml, oauth openid. program languag node.js, python, erlang, etc. casual dress paid time profit share well program 8 hour shift 
266: collabor design, develop market team creat cohes solut client translat vision design function web features. develop, test support & maintain web site web/mobil applications, drupal enjoy learn team, share knowledg them, includ receiv feedback code reviews. particip meet client brainstorm highli technic (and occasion low-tech) solut problems. identifi opportun improv client’ web properti serv missions. strive meet deadlin (and flag ahead time they’ll missed) requir skill previou experience. count: education, training, (free-lanc organization), co-op posit volunt experience. confid php, css/less/sass work else’ code (ie: exist php framework, legaci project, etc.) familiar javascript, ajax, mysql object-ori program abil switch work independ larger team needed. role skill & qualif (help required) drupal wordpress, shopifi and/or squarespac pantheon and/or acquia host environ git version control work charities, nonprofit social enterpris report vp josh dow alongsid creativ team bring design think enthusiasm believ valu manifesto promis corp. salari range: entri level role: $39,700-$53,700 junior level role: $42,950-$58,000 premium free benefits, includ dental, vision, prescriptions, massage, mental health servic good stuff. bonus: includ spous kid too!) flex time & remot friendli fun day & team build 3-week minimum annual vacat paid time volunt & 10 paid sick/person day family- pet-friendli cultur 
267: html css javascript jqueri php mysql cakephp cpanel + whm apach linux 
268: 30 yr post-secondari graduat work technolog posit support digit receipt placement legal entitl canada canadian citizen, perman resid reside, physic b.c., plan return self-assess underemployed, mean employ level educ and/or hold part-tim employment, unemploy complet ds4i placement lifetim univers colleg co-op student intern day shift 
269: write, modify, integr test softwar code prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir evalu varieti softwar product program special effect softwar film video applic maintain exist comput program make modif requir 
270: build translat applic storyboard case function applic design, build maintain efficient, reusable, reliabl code integr data storag solut ensur performance, quality, respons applic identifi bottleneck bugs, devis solut mitig address issu maintain code quality, organization, automat directli client propos deliv softwar solut knowledg .net web framework profici c#, asp.net, razor good knowledg ecosystem strong understand object-ori program skill write reusabl librari familiar design architectur pattern knowledg concurr pattern familiar microsoft sql server popular web applic framework familiar window present framework knack write clean, readable, easili maintain code understand fundament design principl build scalabl applic creat databas schema repres support busi process basic understand common languag runtim (clr), limitations, weaknesses, workaround implement autom test platform unit test profici understand code version tools. git preferred, svn mercuri acceptable. write code profession capac 4 degre comput science, mathematics, equival educ 
271: build greenfield financi applic alongsid adapt colleagu latest technolog creat eleg robust solut contribut build releas qualiti softwar time knowledg build great-looking, event-driven highli interact interfac collabor server-sid developers, user-experi design busi analyst particip test-driven, agil environ develop technolog adapt achiev extens client-sid develop experience, gain build single-pag web applic expertis javascript: understand prototyp inheritance, scope, closur profici user-interfac technolog addit javascript, html5 css3; react.j practic knowledg web tool webpack, npm, yarn, gulp postcss understand es6 newer specif profici chrome develop tools, includ know diagnos perform issu work offic system language: english (fluent) work distribut team typescript, rx.js, redux event-driven api real time trade strong desir rais bar team technic tenacious, curious, collabor aspect quick learner excel commun skill polit cumbersom hierarchy: team feel free speak up, suggest rais concern collabor team environment: together, respect pitch smart, welcom motiv colleagu good work/lif balanc friday beer 
272: design, code, test major featur collabor fellow develop technic team deliv complex infrastructur define, design, implement, multi-ti object-ori distribut softwar applic maintain modifi exist applic perform custom program assign vp engin defect add featur softwar debug test softwar implement provid design document document ensur effici mainten code reus particip design implement databas ensur functionality, performance, scalability, reliability, realist implement schedul architectur assign interact key partner intern user timelines, technic issues, infrastructur integr implement softwar modules, embed platform analysi workstat ensur progress schedul (internal) custom inform project' progress stay current trends, techniques, technolog factor impact fintech industri activ particip team meet offer recommend /idea design project pursuit post-secondari degre diploma comput scienc field you’v previou clojure, typescript and/or rust you’r rockstar web applic big bonu - server applications, that’ ecommerc prefer requir you’r effect commun technic concept technic staff member abil effect commun non-techn member organ (we don’t understand technic jargon!) demonstr aptitud learn technolog previou roles, provid exampl excel teamwork team build skill comfort ambigu pressur meet set deadlin direct project manag capabl manag time effectively, multitasking, abil priorit task minim supervis remot environ high level critic logic thinking, analysis, and/or reason identifi underli principles, reasons, fact 
273: concevoir de élément graphiques, sonor visuel relié web assur développ de contenu multimédia site de jeux ligne.el assur qualité visuel site dan préserver l'imag crédibilité l'entrepris face à clientèle. concevoir de contenu multimédia : élément graphiques, sonor visuel relié web à de product numériqu préparer matériel pour intégrateur dan réalis contenu web assur cohérenc contrôl qualité de norm graphiqu de site web conseil clientèl matièr multimédia recommand de scénario créatif pertin assur livraison dan délai requi expérienc antérieur semblabl 
274: plans, designs, develops, deploys, tests, maintains, updat support custom solut involv websit architecture, dynam programming, databas development, server configuration, applic administration, applic integr assist support packag applic integr solutions, data convers plan testing, key contact vendor technic support applic belong assign web servic portfolio analyz busi requir commun regularli depart effect design deploy technolog custom solut solv busi problem 2nd level support desk user requir respect department’ web dynam servic (includ limit intranet sites, extranet sites, internet sites, database, dynamic/data driven applications) good understand softwar develop lifecycl commun project status, issues, resolut effect knowledg develop in: sharepoint / microsoft 365 develop pattern practic familiar sql rdbm concepts, sql server sql, asp.net, web parts, c#, powershel familiar latest web design patterns, respons familiar latest html5 css3 design patterns, sass client-sid scripting: javascript rest, jquery, json, node.js, react understand authent ident model microsoft develop solut integr enterpris technolog sharepoint / microsoft 365 develop pattern practic familiar sql rdbm concepts, sql server sql, asp.net, web parts, c#, powershel familiar latest web design patterns, respons familiar latest html5 css3 design patterns, sass client-sid scripting: javascript rest, jquery, json, node.js, react understand authent ident model microsoft develop solut integr enterpris technolog deliveri websit involv team & project collaboration, corpor communication, busi process portal includ financi report write design specif data model web dynam applic custom face role requir resourc individu confid pressure, demonstr skill crisi manag expect manag strong teamwork cross-group skill essenti organiz skill effect priorit task troubleshoot skill contend technic difficulties, analyt skill assist resolut complic applic integr challeng verbal commun interperson skill requir abil write clear concis manner 
275: directli cto, depart gather busi requir transform spec. opportun build applic ground up. directli involv applic architectur applic standard decis making. abil architect featur turn spec basic documentation. understand tdd and/or bdd comfort work full-stack includes: postgres, rubi rail (3/4), css/html good understand rest/json principles, services, consumers, tls. fundament understand ruby, rails, javascript, css & html proven abil independently, love interact team. understand git version control proven knowledg modularity, dri code, knowledg data structur design, relationships, polymorph heroku and/or aw scrum/agil environ understand busi intellig tool pentaho, jaspersoft, etc. solid understand ca (sso), saml, oauth openid. program languag node.js, python, erlang, etc. casual dress paid time profit share well program 8 hour shift 
276: write, design, edit content creat respons websit design meet client discuss project creat aesthet pleas web creat graphic websit market purpos creativ imagin in-depth knowledg web design techniqu in-depth knowledg graphic design techniqu adapt pick techniqu html5/css3 javascript php wordpress adob creativ suit 
277: end-to-end develop softwar system architectur design develop deploy maintenance. input technolog leadership, project manag account team defin deliver timelines. experi evalu technolog 3-5 develop websit web applic extens modern html, javascript, css hands-on modern javascript technolog appli knowledg web mobil develop practic understand cross-brows compat issu understand program fundament develop process strategi (ie: softwar develop models, databas systems, tdd, unit tests, domain driven design, etc.) excel verbal written commun skillsteam orient sparkl interperson skill postsecondari educ comput science, engineering, scienc mathematics. continu deploy tool expect develop except profici coding. self-check, question sleep favourit program language. revers simpl words-onli sentenc ("bob like dogs" -> "dog like bob") write jqueri code log select element time 
278: bachelor' degre comput science, technic field equival practic 3-5 web technolog javascript, typescript, react/angular, html5, css3 3-5 design respons web interfac cross-brows compat abil effect team environ abil commun technic concept effect abil manag individu project priorities, deadlin deliver knowledg adob photoshop and/or design tool knowledg web stack, includ protocol web server optim techniqu 
279: talent team member product field utm support upper manag high qualiti deliver time manner softwar project focu develop shape design develop process gener gui softwar develop unix/linux, mobil environ c/c++, script programming, javascript, python, perl understand tcp/ip network network protocol proven strong knowledg web applic technolog css, html5, es6, react, angular extens knowledg user interfac design principl practic solid understand relat & non-rel databas manag system knowledg saas, cloud comput infrastructur implement virtual platforms, aws, kvm, vmware, mobil applic develop android / io excel problem solv troubl shoot skill high motiv succeed 
280: 
281: write javascript/es6 applic write applic major frameworks, react. vue angular big plus. work consum rest api es2015+ (and transpilers) design pattern css preprocessor automation, python/backend framework (django) experience, unit testing, familiar svg, familiar web components, familiar node.js, browser develop tools, open sourc contributions. newest macbook pro accessories. care profession develop (training). opportun domest intern travel. mobil reimbursement. public transport reimbursement. comprehens health benefits. competit salari bonuses. work close intern team member client stakehold deliv high-qual softwar products, features, and/or updates. help defin featur implement specif base busi requirements. develop high-qual frontend compon backend system apis. deploy softwar cloud infrastructur support devops. fix bugs, ad autom test improv usability. visit websit career short cover letter (paragraph) describ good fit link github profil (if any) linkedin profil (if any) 
282: creat respons user experi build interfac simpl easi comprehend, modern tool react. close product manager, ui/ ux design engin team ensur align product roadmap. shape interaptix' technic roadmap (2) softwar engin http/rest web technolog webrtc creat autom test suit ensur qualiti code. work instrument web metrics, monitor analyt system deep knowledg data structur algorithm abil practic implement solut proven teammat owner- ownership systems, operations, mainten reliabl his/her system work front-end team util render compon threej comput graphic pipeline. high perform team solv real-world problem & vr access leadership growth opportun compani spatial comput industri scale. high degre autonomi account team risk-takers, innov builder it, build awesom product 
283: provid ux/ui mock-up analysi (wireframes) web develop site improv projects; creat send retail consum newsletters; develop graphic concept adapt platform digit advertis campaigns; adapt integr land cm wordpress, hubspot others; support web market team hubspot, wordpress, flippingbook, surveymonkey; support product launches; perform perform content monitor kimpex sites. bachelor' degre graphic design combin design digit market (web, media) focus education; 3 5 experience; profici html (html5), css (css3) javascript (jquery); e-commerc design, mobil respons design; knowledg adob suit (xd, photoshop, illustrator, indesign, acrobate, dreamweaver), hubspot, php wordpress; asset: bilingual; fluent french english, spoken written. perman full-tim posit join team commit solv day-to-day issues, pleasant environment! worlds: resourc larg compani family-lik atmospher team passionate, attent commit excel dynam stimul environ flexibl schedul balanc person life group insur (differ plan adapt needs) regist retir save plan employ contribut employe famili assist program social activ 
284: bonu pay dental care on-sit park paid time 8 hour shift graphic design: 1 (preferred) 
285: lead developer, designers, project managers, backend developers, stakehold develop web3 products, platforms, tools. implement user interfac user experi bridg blockchain interact engagement. integr backends, web2 & web3 stacks, 3rd parti apis. perform qa peer-reviews, test accessibility, aesthetics, usability, api integrations, security, cross-brows compatibility. javascript electron typescript node.j react web3 ether git clear communication, posit energy, continu learning, effici execut 3+ react 1+ integr wallet (e.g. metamask, walletconnect), cryptocurrencies, blockchains, nft strong intuit learn web3 concept collabor energi abil team strong ethic passion preferred: portfolio, graphic design (e.g. figma, gimp, photoshop), sockets/websockets. bonus: front-end framework (e.g. vue, angular), queu (e.g. rabbitmq, aw sqs), contain (e.g. docker), electron, jenkins, cloud platform (aws, azure, googl cloud), previou web3 team. highli skill learn job continu learn excel interpersonal, written, verbal commun skills. mature, professional, driven, empathetic. blockchain crypto industri join great growth-centric, excit team cultur chanc differ grow compani excit project opportun shape futur competit compens benefit packag flexibl focu support profession develop - ongo learn 
286: collabor design, develop market team creat cohes solut client translat vision design function web features. develop, test support & maintain web site web/mobil applications, drupal enjoy learn team, share knowledg them, includ receiv feedback code reviews. particip meet client brainstorm highli technic (and occasion low-tech) solut problems. identifi opportun improv client’ web properti serv missions. strive meet deadlin (and flag ahead time they’ll missed) requir skill previou experience. count: education, training, (free-lanc organization), co-op posit volunt experience. confid php, css/less/sass work else’ code (ie: exist php framework, legaci project, etc.) familiar javascript, ajax, mysql object-ori program abil switch work independ larger team needed. role skill & qualif (help required) drupal wordpress, shopifi and/or squarespac pantheon and/or acquia host environ git version control work charities, nonprofit social enterpris report vp josh dow alongsid creativ team bring design think enthusiasm believ valu manifesto promis corp. salari range: entri level role: $39,700-$53,700 junior level role: $42,950-$58,000 premium free benefits, includ dental, vision, prescriptions, massage, mental health servic good stuff. bonus: includ spous kid too!) flex time & remot friendli fun day & team build 3-week minimum annual vacat paid time volunt & 10 paid sick/person day family- pet-friendli cultur 
287: develop featur product using: javascript, python/flask, postgresql, react.js, aws, linux, docker, git, cloud servic technologies. build javascript applic capabl track respond billion request month. develop api integr 3rd parti api autom manual tasks. implement facilit third-parti report streamlin operations. integr servic maxim revenu maintain strong user experience. plan prototyp applications. defect resolut exist issues. unit test featur ensur conform monetizemore’ qualiti standard meet requirements. code reviews. run perform benchmark tests. stay trend advanc web develop tech. attend daili stand-up meet (15 mins) scrum meet (everi 3 weeks). collaboration: work remot complex project necessit team share knowledge. commun skills: comfort commun english levels, strong spoken written commun skill activ listener. teamwork: team synergi excit help team succeed. interperson skills: along, coordin others. conflict management: team, proactiv deal conflict. construct way resolv issu team members. technology: monetizemor develop profici stage web development, concept deployment. one-person army, readi attack technic challeng cross path analyt problem solv skills: hard understand technic issu resolv effect manner. orientation: part applic time focu meticulously. initiative: team, supervision, make well-reason effect technic decisions. reliabl responsibility: demonstr reliabl times. reason expect agil scrum framework hard smart achiev surpass expectations. commun do, meet commitment. thought leadership: analyz monetizemore’ tech stack, system process goal iter regular basis. opportun improv increas monetizemor team. 
288: 
289: develop maintain interact layout ux intensive, enterpris web applic .net environ (webform / mvc) cm 3rd parti platform site web applic host collabor agil environ design team deliv user updat design webform templat mvc templates. write high-quality, testable, re-us code industri practic code reviews, unit test applicable, etc. creat respons web cross-brows compliant html5, css3 javascript / jquery; write client-sid unit test jasmin / jest. implement modern web ui bring responsive, engaging, intuit webpag life develop interact experi microsit function cross-browser, cross-devic environ particip softwar develop life cycl task estimation, prototyping, softwar implementation, test maintenance. employ sourc control git, branch & merging/rebas pull requests. troubleshoot product issu team member identifi address problems; identifi risk organization’ web system advis mitigation;configur applic ensur meet busi needs. develop team provid ongo creation, mainten support mobil apps, web app web system ensur data quality, secur standard met stable, secure, compliant occasion aoda audit crc sites/port request identifi access issu correct; sourc knowledg aoda/wcag crc enterprise, respond question request channel / hub / depart write concis technic document enhanc front-end ui/ux featur solutions. minimum qualif job post-secondari degre diploma websit design & develop 4+ respons web develop html / html5, css / css3 includ media queri javascript / jquery, css framework bootstrap foundat css gener (less / sass),client-sid unit test jasmin / jest design skill activ html prototyping, wirefram mock-up work psd (photoshop) style guid audit implement aoda complianc (wcag 2.1 aa standard) websites, microsit 3rd parti host web applic strong commun skill – abil explain technic / ux access concept designers, support, ux develop work agil develop environ (stand-ups, sprint sprint ceremonies) process scrum kanban tool jira knowledg sourc control git. strong debug skill combin understand performance, scale latenc web work .net cm kentico, sitecore, sitefinity, etc. html templat languag handlebar liquid work knowledg modern javascript framework angular / reactjs. familiar es6, ajax / gtm;experi convert psd asset html time, perform “work home”, possibl move offic environment. occasion requir overtim hours, short notice. domest travel required. posit requir success canadian crimin record check. canadian red cross equal opportun employer. 
290: expertis asp.net web form mvc c# must. ado.net, telerik in-built asp.net tools, e.g. grid view, list view updat panel etc. javascript client tasks, e.g. client valid etc. project integr 3rd parti softwares, in-depth knowledg consum data provid rest web apis. write optim sql queri fast data retrieval. produc clean, robust, accur code meet specification. abil analyz problem identifi potenti solut prevent measures. strong organiz skill includ multi-task time manag skills. 8 hour shift toronto, on: reliabl commut plan reloc start (required) c#: 2 (required) asp.net: 2 (required) sql: 2 (required) css: 1 (preferred) html5: 1 (preferred) javascript: 1 (required) mvc: 1 (preferred) web forms: 1 (preferred) 
291: photoshop (higher skills, 2+ experience) basic indesign knowledg basic illustr knowledg html5 (comfort level) css3 (comfort level) wordpress (1-2+ experience, portfolio exampl required) basic design knowledg respons design (comfort level) team player mindset willing learn skill on-sit park monday friday wordpress: 1 (required) adob photoshop: 1 (required) respons design: 1 (required) html5 css3: 1 (required) 
292: model develop robot process updat maintain standard rpa practic mentor guid peer code reviews, dev session pair-program investig document practices/altern solut futur develop minimum 3 softwar develop autom role bachelor degre equival rpa softwar (e.g. path, autom anywhere, blueprism) architect develop workflow base solut function web develop technolog preferenti comfort develop microsoft window visual basic, vba, .net, sql, powershell, json api googl cloud platform, microsoft azure, databas experience, sql, sql server relat databas spreadsheet experienc softwar develop lifecycl includ waterfal agil methodolog git product (github) willing learn minimum supervis multitask multipl project time strong written verbal commun skill comfort interact busi stakehold client strong analyt problem-solv skill 
293: web develop (4+ years) angular react develop (4+ years) typesscript (2-3 years) java develop (4+ years) strong css skill attent disciplin strong verbal write skill with: springboot, ngrx, rxjs, materi design secret secur clearanc relat databas strong ux design skill knowledg git knowledg safe agil process militari domain knowledg overtim pay casual dress dental care disabl insur employe stock purchas plan extend health care flexibl schedul life insur on-sit park paid time vision care monday friday angular: 3 (required) typescript: 2 (required) java: 3 (required) govern canada secur clearanc (preferred) temporarili covid-19 
294: build maintain scalabl web applic php integr applic site parti librari apis. ux team defin requir plan project architectur manag applic servic team support deploy collabor rest develop team solv problem thing wide rang web servic display static dynam content degre diploma comput scienc field compar accredit asset 3+ web applic development, field strong familiar php deep expertis program languag framework excel troubleshoot problem-solv capabl git version control system abil multipl project manag multipl task minimum supervis excel commun skill commun client one-on-one, groups, write 
295: build reusabl components/modul static websit respons design. api endpoint dynam content updating. ensur ui/ux develop pixel-perfect design. develop optim front-end ensur applic render consist cross-brows environments; deploy code databas stage live server environ 
296: casual dress dental care disabl insur extend health care life insur paid time rrsp match vision care 8 hour shift day shift monday friday 
297: development, analysis, test web applic support servic integr deploy applic tool document maintain librari process guid meet sla requir manag support team desk support exist applic servic assist campu manag system student portal(s) navita north america including, exclus to, applic client instal configuration, user training, documentation, troubleshoot contribut navita project requir perform duti assign bachelor' degre comput science, engin field 2+ develop role web servic standard technolog (xml, soap, wsdl, rest, json etc.) work knowledg version control system github solid analytical, problem solv decision-mak skill wordpress, drupal html5, css3, javascript, jquery, php mssql, mysql apach legal author u.s. and/or canada aw administ linux (debian, ubuntu) desir role gener work knowledg network server work distribut offic environment, domest region 
298: 
299: involv projects: intern real estat portal gain popular world; ebook store larg inventory, basic django app serv store applic (+ solr, redi bunch interest technologies). detail project provid select candid interview process. exist project written python django. scope includ front-end (css/javascript ajax/xhtml) back-end (django, python, postgresql gener server software). qualiti expect involv written code base standard pep-8 good softwar engin practices. strong hand python, django important, candid strong python skill knowledg django. strong web develop experience: expect xhtml, css javascript. hand jqueri big track record deliv complet projects, prefer web-bas good sql knowledg databases, postgresql familiar linux (we ubuntu) work directli server ssh requir version control software, git understand code practic standards. expect follow pep-8 style guid tool pyflak pylint easy-go personality. activ particip design discuss code review expect hourli rate detail avail awar of. note full-tim posit (8 hour day / 40 hour week). flexibl number hour beginning, depend candidate. sampl python code written [or] link account github, googl code, bitbucket stackoverflow great too. list project involv onlin 
300: develop document web site requirements. prepar mock-up storyboard develop web site architectur determin hardwar softwar requir source, select organ inclus design appearance, layout flow web site creat optim content web site varieti graphics, database, anim softwar plan, design, write, modify, integr test web site code conduct test perform secur qualiti control lead co-ordin multidisciplinari team develop web site graphics, content, capac interact evalu varieti interact media softwar products. write, modify, integr test softwar code e-commerce, internet mobil applic collect clients’ information, data process prepar prefer report manag strategi adjustment. prepar reports, manual document status, oper mainten websit app. univers degre relev field comput science, communication, complet colleg program comput science, graphic arts, web design accredit univers requir master’ degre relev field asset. 3+ web design developer, comput programmer, softwar developer, graphic design required. candid educ background priority. except time manag skills, attent details, team player leadership skills. abil multi- task, prioritis workload independ 
301: commun energi stress team qualiti orient problem solv account depend oper equip ethic integr websit softwar applic designing, build maintaining. script author languages, manag tools, content creation tools, applic digit media bachelor’ degre comput science, softwar engineering, technic disciplin minimum (2) softwar develop (web). prefer candid data governance, data migrat financi sector experience. minimum (2) web develop (angular, javascript, css) minimum (2) c#, shell script, web api minimum (2) sql 2008+, oracl teradata consid strong asset good work knowledg agil develop asset good work knowledg git tf asset attent abil self-manag project deadlin strong ethic posit team attitude. manual dexter requir desktop comput peripherals. repetit natur home, candid prefer moncton region. casual dress compani event compani pension dental care employe assist program extend health care flexibl schedul life insur on-sit park vision care well program 8 hour shift monday friday live moncton region? javascript: 3 (required) angular: 3 (required) css: 3 (required) c#: 3 (required) web api: 3 (required) sql: 3 (required) oracle: 3 (preferred) teradata: 3 (preferred) data migration: 2 (required) 
302: assur dentair assur maladi complémentair assur vision horair flexibl reer collectif travail à distanc 8 heur lundi vendredi dec (souhaité) node.js: 2 an (souhaité) react.js: 2 an (obligatoire) typescript: 2 an (souhaité) javascript: 2 an (souhaité) 
303: plooto’ websit develop pre-pql creat optim web land speed, performance, accessibility, mobile-friendliness, health score leverag analyt tool (e.g. hotjar) understand visitor behav site, identifi friction improv ux instal track pixel market track attribut lead creat updat land support paid campaign drive convers optim web pages, conduct seo site audits, drive action insight continu improv front-end ensur industri develop practices. live promot leadership principles. 2-3 front-end web develop javascript, css, html hubspot cm analyt mindset familiar data platform googl analytics, mixpanel, segment drive understand custom behaviour a/b testing, user convers event abil evalu websit current state provid recommend excel knowledg latest websit develop trends, techniqu improv render websit function advoc ux practic culture: we’r purpose-driven meritocrat cultur bias, tenure, ego replac debate, data, fact spend time impact creat real customers. plus, provid regular social event awesom social committee, live virtual coffe chat more! growth: we’r fast-pac fintech compani numer opportun learn, grow challenges. you’ll impact. additionally, plootonian particip employe stock option plan day 1. benefits: day 1 access comprehens medic health, includ 100% drug coverage. offer flexibl wfh option gener time (vacation, sick, etc.) security: plooto trust 6,000 smb financ teams. custom discov transact 150k custom supplier north america b2b network. 
304: proven strong stack –with focu back-end development. designing, develop test mobil web applic major cm drupal, joomla, jekyll, storyblok asset demonstr front-end web develop deep understand applic seo solid knowledg php mysql requir email market practic hand respons design good understand web secur practic familiar framework bootstrap laravel definit asset excel commun skills, technic non-techn peopl team confid independ worker great listen skills, questions! opportun grow, person team pride thrive evolving, collabor environ valu impact output enthusiast web technology, scalability, efficiency, code qualiti casual dress dental care disabl insur discount free food extend health care life insur on-sit gym on-sit park vision care monday friday vars, on: reliabl commut plan reloc start (required) english (required) 
305: demonstr bdo' core valu aspect work: integrity, respect collabor understand client’ industry, challenges, opportunities; client positive, professional, deliv high qualiti identify, recommend, focus effect deliveri client share inclus engag environ develops, retain & attract talent activ particip adopt digit tool strategi drive innov workplac grow expertis learn profession development. 5+ javascript focu react typescript html5 css3 familiar graphql rest api design interact unit test test / abil mentor teach newer develop demonstr abil flexibl manag time prioriti effect appli initi creativ approach challeng commun effect develop team client high attent commit qualiti deep understand agil methodolog framework scrum kanban enabl engag firm' strateg plan, key contributor success growth firm. profession services, industri markets. achiev person goal offic impact community. 
306: 3 front-end program master html5 css3 respons web master css framework bootstrap fundat good knowledg php creativ curiou rigor strateg analyt skill abil multipl project simultan abil express idea accur collabor proactiv abil solv problem organ excel techniqu develop integr web featur establish user design implement web practic ux/ui, seo mobil particip creat land digit campaign provid estim web develop effort collabor multipl team diagnos solv technic problem collabor multidisciplinari team (web strategist, graphic designer, backend developer) particip realiz function test identifi solut moder complex situations, evalu decis partnership team web emerg technologies. support start production. 
307: build web applic liquid capit stress test defin architectur web develop manag initi manag start end, meaning: user busi analyst understand user translat requir system propos design implement project review design architectur system estim effort ensur time deliveri ensur agil continu deliveri methodolog ensur code test ensur releas manag / chang manag process respons 2nd 3rd level support assist support team rollout releas clear consist report client manag assess risk develop conting strategi collabor team (networking, systems, qualiti insurance, support, architects, develop teams..). reli practic improv qualiti develop particip motivated, proactiv highli contribut member global team manag stream concurr strong analyt problem-solv skill good written verbal commun skill strong knowledg program design pattern team player dynamic, oriented, fast learn capac high-pressur environ previou develop invest bank environ (plus) degre comput scienc equival degre financ (plus) french spoken written (plus) stack c# / angular html5, css3 es6 rest servic work agil develop team tdd/bdd practic implement commonli design pattern multi-thread depend inject understand version control svn &amp; git understand continu integr continu deliveri object-ori design languag methodolog (java, c/c++) (plus) test autom tool (plus) python (plus) excel / vba develop (plus) sql server databas (plus) join intern group consult service, commit digit transform custom 20 years. join canadian group 100 consultants, work agil pragmat larg compani (finance, insurance, telecommunications, services, distribution, public sector) combin consult servic / technolog expertis / innov / abil deliv deploy project join dynam teams, role employe center attention, desir creat space allow flourish opportun access commun contribut develop innovate, strong team spirit entrepreneurship 
308: meet stakehold discuss websit ux function build websit front-end provid design manag websit back-end includ databas server integration. larg manag custom insight engin creat wp maintain websit uptim (work intern team), frequent maintenance, version (i.e. wordpress, php, plugins) updat monitor optim websit secur perform bachelor' degre comput scienc field proven wordpress develop site manag - expert level requir knowledg front-end technolog includ css3, javascript, html5, json, jqueri abil convert comprehens layout wirefram work html pages, optim mobil desktop screen strong understand php back-end develop knowledg interact rest api format (json, xml) work debug tool chrome inspector firebug good understand websit architectur aesthet practices, observ trend discov innov way grow manag web host secur ensur uptim site performance, includ cdn manag good understand content market deliv only, includ work multipl formats. (i.e downloads, videos) abil manag project (we monday.com) good commun skill googl cloud market tool (i.e. googl analytics, tag manager) bonus: hubspot, crm (email marketing), seo practic profici googl workspac product smoothli commun team member boost product knowledg googl cloud aid rave data-driven step ahead drive purpos impact thing 
309: 
310: write maintainable, testable, perform softwar collabor class team particip code review perform extens test ensur high qualiti softwar technolog tool share find team commun effect member team program .net c# graduat comput science, softwar engineering, program creat web nativ mobil applic develop ecommerc solut strong command program comput scienc concept fundament knowledg core web princip (http, dom, ssl, web servers) great interperson skill - close team requir lot commun proactiv person desir deliv 
311: write designed, testable, effici code softwar develop practic creat websit layout/us interfac standard html/css practic profici javascript (jquery, node.j etc.) php framework (laravel, codeigniter, symphony) integr data back-end servic databas gather refin specif requir base technic creat maintain softwar document responsibil maintaining, expanding, scale site stay plug emerg technologies/industri trend appli oper activ cooper web design match visual design intent proven work web programming, php. top-notch program skill in-depth knowledg modern html/css solid understand web applic includ security, session management, develop practic adequ knowledg relat databas systems, object orient program web applic develop hands-on network diagnostics, network analyt tool aggress problem diagnosi creativ problem solv skill strong organiz skill juggl multipl task constraint timelin budget busi acumen abil thrive fast-pac environment, learn rapidli master divers web technolog techniques. 8 hour shift php: 4 (preferred) laravel: 2 (preferred) javascript: 2 (preferred) api integration: 2 (preferred) html + css: 2 (preferred) 
312: 
313: aw angular nodej / expressj sql redi product mental strong desir learn grow pride effici deliv requir quick understand complex logic understand underli busi requirements, technic detail thing way, easi seek way leverag industri standards, frameworks, tool (where sense), reinvent wheel deliv featur requir busi forward collabor engineers, design product defin clear deliver establish project mileston ownership featur design, implementation, testing, mainten phase contribut engin practic identifi opportun improv exist code architectur stay practic emerg technolog 4+ build rest api 4+ work relat databas (mssql plus) 2+ nodej 2+ build singl applic devop autom (e.g. ci/cd, terraform, etc.) public cloud provid (e.g. aws, azure, gcp) care quality, product design codebas strong understand es6 frontend framework (angular typescript plus) belief autom test ownership qualiti code work collaboratively, particip code review great teammat 
314: web designer' job involv manag web design time alloc relev time job. typic activ include: meet clients, project co-ordin account manag discuss market object requir job; write program code, scratch adapt exist websit softwar graphic packag meet busi requir test websit identifi technic problem upload site server regist search engines. skill websit web applic program graphic design creativ imagin adapt pick techniqu good interperson commun skill advanc comput technolog busi environ interpret client' busi develop concept suit purpose; estim time requir complet provid quot clients; develop design brief gather data research; think creativ produc idea concepts; innov redefin design constraint cost time; present final idea concept client account managers; work wide rang media, includ photographi videography; proofread produc accur high-qual work; contribut idea design artwork brief; develop interact design, ux commiss printers, illustrators, photographers, videographers; work team graphic designer, copywriters, photographers, stylists, illustrators, designers, account executives, web develop market specialists. demonstr illustr skill rough sketch adob xd keep abreast emerg technolog program languages, html5, css, php, mysql, wordpress, query, bootstripe, javascript. keep abreast emerg technolog media, design program adob illustrator, photoshop, indesign, acrobat, dreamweav flash; 2 minimum: colleg diploma preferred: associ degre higher language: english, chines mandarin cantones asset. overtim pay dental care extend health care life insur on-sit park 8 hour shift overtim 
315: hands-on develop front-end develop cycl style theme adob manag compon creation web base sites, sketch/photoshop design adob manag input technolog leadership, project manag account team defin deliver timelin support mentor junior member team experi evalu technolog primari focu front-end develop skill set; html, css (sass), javascript (es6), bonus- photoshop, sketch, sightly/ htl experience; aem templates, theming, components, authoring, aem stylesystem polici git, respons design principles, access standard wcag 2.1, aa speed optim 5+ develop experience, prefer agenc world/faced-pac environ work knowledg agil methodolog (jira, kanban, sprints) configuring, troubleshoot maintain aem environ adob campaign / email creation ambigu self-govern attent strong analyt critic think skill initi 
316: embrac massiv commun like-mind individu level skill true masteri feel fingerprint cool stuff casual flexibl environment, includ opportun fulli remot competit company-paid benefit plan gener profession develop budget half day friday summer extend holiday break decemb ottawa offic offer collabor workspaces, in-offic pool table, golf simulator, larg kitchen more! develop stack javascript/node.j (we’r fulli platform!) cultur encourag learning, growth, collaboration, believ great peopl achiev great thing learn experi technologies, learn technolog design pattern true newer emerg collabor peer design code reviews, write autom tests, particip daili scrum addit technolog assist devop team deliveri service-ori architecture, includ linux, docker, jvm 3+ degree/ diploma engineering, program comput scienc equival develop intermedi senior understand node.js, javascript sql back 1-2 profession technolog strong understand middleware, asynchron functions, stream function program concept node.js/ javascript familiar owasp 10 web applic secur risk capabl work team desir provid strong product comfort receiv construct critic compromis propos solut strong commun organ skill devop deploy applic linux environ tool kubernet docker intermedi senior understand express, less, bootstrap, backbon familiar core i-sight technologies, processes, standard gitflow style branching, semver style versioning, github, jira, osx, agile, scrum, etc. 
317: group perform duties: consult client develop document web site requir prepar mock-up storyboard develop web site architectur determin hardwar softwar requir source, select organ inclus design appearance, layout flow web site creat optim content web site varieti graphics, database, anim softwar plan, design, write, modify, integr test web site code conduct test perform secur qualiti control lead co-ordin multidisciplinari team develop web site graphics, content, capac interact evalu varieti interact media softwar products. copi portfolio relev exampl cover letter link web portfolio casual dress compani event dental care disabl insur extend health care life insur paid time vision care monday friday 
318: casual dress compani event compani pension dental care disabl insur employe assist program extend health care flexibl schedul life insur on-sit park paid time vision care well program monday friday work backend? web design/development: 7 (required) react: 3 (required) html/css/js: 5 (preferred) java: 3 (preferred) temporarili covid-19 
319: overtim pay dental care extend health care flexibl schedul vision care 8 hour shift day shift weekend valid permit canada? temporarili covid-19 
320: provid growth opportun well-establish local business. creat last relationship built honesti respect. collabor open communication. hard work environ foster growth understand healthi work/lif balance. creat except products. competit benefit package. 
321: 
322: 8 hour shift monday friday stack development: 6 (required) 
323: bachelor’ degre equival required. minimum web develop required. good knowledg english language. solid knowledg program applications. profici javascript, html, css, php, jqueri mysql. dedic team player, organized, initiative, dependability. abil thrive fast-pac environment. solid abil written verbal communication. knowledg program languag technic terminology. develop idea process express them. solv complex problems. excel written oral commun effect interperson skills. consult client develop document websit requirements, prepar mock-up storyboards, develop websit architectur determin hardwar softwar requirements, source, select organ inclus design appearance, layout flow website, creat optim content websit varieti graphics, database, anim software, evalu varieti interact media softwar products, lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interactivity, plan, design, write, modify, integr test web-sit code, conduct test perform secur qualiti control 
324: develop fast, flexible, well-design web servic power consum face websit build effici data share systems, involv intern extern api’ & servic design high perform databas schemas, write effici sql analyz technic specif document build integr match evalu sourc technic data, photos, videos, creat web servic expos support front-end develop build requir server-sid components, design clear api’ close analyst dev-op personnel continu add featur refin exist systems. expert knowledg php & sql rest, json, soap/xml base web servic strong understand object-ori programming, softwar architectur concept revis control system git solid understand apache, mysql, linux web host environ good code test & debug skills, strong attent posit profession attitude, strong person organ skills, abil divers team environ rust program languag php python frameworks, laravel, django front-end web develop familiar js, css, build & autom tool familiar network architecture, host infrastructure, databas replic consid asset: automot industry, intranet crm applic chanc innovative, award win agency. hard play hard. space creativ mind free. other’ back, thick thin. client trust creativity. you’ll challeng comfort zone. hour flexibl gener time winter holidays. we’r humbl number talent peopl appli day. you. truly. resume, receiv it. we’ll reach directli we’d meet interview. creat meaning embrac perspectives. equal opportun employ discrimin base age, colour, ability, nation origin, race, religion, sex, sexual orientation. provis protect provinci feder law, embrac differ cossett is—and wouldn’t way. pride inclus access workplace. accommod interview process you, know. 
325: translat applic requir case function applic design, build, maintain efficient, reusable, reliabl c# code provid tier-3 support servic team required. ensur performance, quality, respons applic identifi bottleneck bugs, devis solut problem maintain code quality, organization, automat specif profici in: c#, mvc 4+, visual studio entiti framework solid understand object-ori program relat databas (mssql, mysql) skill write reusabl librari strong code debug skill php amazon web servic aw standalon web server (apache) c#, mvc 4+, visual studio entiti framework solid understand object-ori program relat databas (mssql, mysql) skill write reusabl librari strong code debug skill php amazon web servic aw standalon web server (apache) 2+ demonstr relev proven hands-on softwar develop includ work c# web develop object orient analysi design common design patterns. comput scienc degre prefer 
326: activ local web design dev community. enjoy mentor coach people, great commun skills, organized, interest grow leader. complet relev studi hope grow industri supervis recogn industri profession extend health care 
327: dental care disabl insur flexibl schedul life insur monday friday 
328: bachelor' degre comput science, technic field equival practic 3-5 web technolog javascript, typescript, react/angular, html5, css3 3-5 design respons web interfac cross-brows compat abil effect team environ abil commun technic concept effect abil manag individu project priorities, deadlin deliver knowledg adob photoshop and/or design tool knowledg web stack, includ protocol web server optim techniqu 
329: design, build, test deploy featur web applic produc easi read maintain code particip sprint plan session team particip stori evalu session team demonstr product’ stakehold review peer code architectur 4+ front-end develop depth knowledg javascript, includ es6 depth knowledg css3 semant html modern javascript frameworks, react react hook familiar modern ui/ux, accessibility, respons design understand wai-aria, wcag standards, microdata/microformats, svg tool processes: git, docker, npm, continu integration, jira, gsuit appreci agil mindset methodolog deploy code product util thousand user work autom continu integr tool work api singl applic unit tests, integr tests, perform test tune enabl high perform / low latenc experi work fulli remot distribut team work saa compani work startup small team legal elig canada employe excel written verbal commun skill english remot flexibl hour comprehens benefit packag (health, dental, vision care) amaz reward recognit platform; we’ll achiev career goals, person goal well! 
330: success candid join develop team handl set intern mobil web projects, client site / project registr (web form expertis strong asset) report directli develop manag close team develop futur ongo custom develop system ownership assign task deliv requir tight deadlin learn hous web base system provid intern support staff requir deal / creat custom databas report queri ideal candid minimum 3-5 hybrid offic / environ 3 - 5 progress io / android / flutter node / angular html5 / css / javascript (jquery) / bootstrap database: mysql (or sql experience) legaci system (classic asp / coldfus - requir pick be) familiar requir skills, motiv learn task progress. provid exampl previou develop project problem face tight deadlin daili basi excit solut face technic challeng good commun express idea verbal written technic non-techn term user / client understand multitask, deal tight deadlin daili basis. team player strong ethic. open ideas, concept learn skill abil overtim project deadlin requir 
331: develop fast, flexible, well-design web servic power consum face websit build effici data share systems, involv intern extern api’ & servic design high perform databas schemas, write effici sql analyz technic specif document build integr match evalu sourc technic data, photos, videos, creat web servic expos support front-end develop build requir server-sid components, design clear api’ close analyst dev-op personnel continu add featur refin exist systems. expert knowledg php & sql rest, json, soap/xml base web servic strong understand object-ori programming, softwar architectur concept revis control system git solid understand apache, mysql, linux web host environ good code test & debug skills, strong attent posit profession attitude, strong person organ skills, abil divers team environ rust program languag php python frameworks, laravel, django front-end web develop familiar js, css, build & autom tool familiar network architecture, host infrastructure, databas replic consid asset: automot industry, intranet crm applic chanc innovative, award win agency. hard play hard. space creativ mind free. other’ back, thick thin. client trust creativity. you’ll challeng comfort zone. hour flexibl gener time winter holidays. we’r humbl number talent peopl appli day. you. truly. resume, receiv it. we’ll reach directli we’d meet interview. creat meaning embrac perspectives. equal opportun employ discrimin base age, colour, ability, nation origin, race, religion, sex, sexual orientation. provis protect provinci feder law, embrac differ cossett is—and wouldn’t way. pride inclus access workplace. accommod interview process you, know. 
332: translat applic requir case function applic design, build, maintain efficient, reusable, reliabl c# code provid tier-3 support servic team required. ensur performance, quality, respons applic identifi bottleneck bugs, devis solut problem maintain code quality, organization, automat specif profici in: c#, mvc 4+, visual studio entiti framework solid understand object-ori program relat databas (mssql, mysql) skill write reusabl librari strong code debug skill php amazon web servic aw standalon web server (apache) c#, mvc 4+, visual studio entiti framework solid understand object-ori program relat databas (mssql, mysql) skill write reusabl librari strong code debug skill php amazon web servic aw standalon web server (apache) 2+ demonstr relev proven hands-on softwar develop includ work c# web develop object orient analysi design common design patterns. comput scienc degre prefer 
333: activ local web design dev community. enjoy mentor coach people, great commun skills, organized, interest grow leader. complet relev studi hope grow industri supervis recogn industri profession extend health care 
334: dental care disabl insur flexibl schedul life insur monday friday 
335: bachelor' degre comput science, technic field equival practic 3-5 web technolog javascript, typescript, react/angular, html5, css3 3-5 design respons web interfac cross-brows compat abil effect team environ abil commun technic concept effect abil manag individu project priorities, deadlin deliver knowledg adob photoshop and/or design tool knowledg web stack, includ protocol web server optim techniqu 
336: design, build, test deploy featur web applic produc easi read maintain code particip sprint plan session team particip stori evalu session team demonstr product’ stakehold review peer code architectur 4+ front-end develop depth knowledg javascript, includ es6 depth knowledg css3 semant html modern javascript frameworks, react react hook familiar modern ui/ux, accessibility, respons design understand wai-aria, wcag standards, microdata/microformats, svg tool processes: git, docker, npm, continu integration, jira, gsuit appreci agil mindset methodolog deploy code product util thousand user work autom continu integr tool work api singl applic unit tests, integr tests, perform test tune enabl high perform / low latenc experi work fulli remot distribut team work saa compani work startup small team legal elig canada employe excel written verbal commun skill english remot flexibl hour comprehens benefit packag (health, dental, vision care) amaz reward recognit platform; we’ll achiev career goals, person goal well! 
337: success candid join develop team handl set intern mobil web projects, client site / project registr (web form expertis strong asset) report directli develop manag close team develop futur ongo custom develop system ownership assign task deliv requir tight deadlin learn hous web base system provid intern support staff requir deal / creat custom databas report queri ideal candid minimum 3-5 hybrid offic / environ 3 - 5 progress io / android / flutter node / angular html5 / css / javascript (jquery) / bootstrap database: mysql (or sql experience) legaci system (classic asp / coldfus - requir pick be) familiar requir skills, motiv learn task progress. provid exampl previou develop project problem face tight deadlin daili basi excit solut face technic challeng good commun express idea verbal written technic non-techn term user / client understand multitask, deal tight deadlin daili basis. team player strong ethic. open ideas, concept learn skill abil overtim project deadlin requir 
338: 
339: teach class beginn (in collabor 1-2 instructor lead instructor) goal ensur graduat readi junior level role web develop coach/mentor student care profoundli student' success lectur html, css, javascript, github, nodejs, ejs, react, mongodb commun regularli administr team lead instructor provid ongo updat students' process feedback follow student independ ensur develop masteri subject matter teach (a ta), coaching, manag support junior staff manag project field web development, graduat web develop bootcamp and/or educ background web develop outgoing, personable, friendli empathet comfort explain difficult concept abil dissect dissemin bite-sized, understand idea well-vers front-end back-end develop strong activ listen skill abil motiv abil student equal - excel fall behind, patience, kind empathi lifelong learner love share learn experi love idea help peopl lead live educ fix $17,500 cad entir durat contract (divid monthli instalments) fulli remot amaz fun team possibl extend contract teach cours 
340: position: part-tim perman start date: salary: discuss schedule: part-tim posit 20 hour week, perman posit 40 hours/week, flexibl place work: 1241 cascad st., chateauguay, quebec, canada j6j 4z2. remot option develop maintain clean, efficient, secure, well-engin back-end code conform accept standards; produc detail specif featur enhancement; commun collabor effect team members; proactiv identifi opportun process softwar improv construct suggest change; identifi technolog improv product develop user experience; build maintain unit tests; design creat web servic front-end integr systems; ensur custom issu technolog failur detected, isolated, resolv rapidly, prevent happen again; creat adher timelin multipl project stakeholders. colleg diploma bachelor’ degre comput scienc field; 6 month develop php-base applications; modern back-end frameworks, symfony, laravel, zend, cakephp; good databas skill mysql dbms; linux (we ubuntu centos); github equival code repositories; apis; profession profici french english, oral written; knowledg agil / scrum; with… collabor tools, confluence, jira, googl docs; docker jenkin elasticsearch postman concept test driven design (tdd) sens initiative, self-direct self-motivated; strong analyt problem solv skills; abil project time; abil willing learn technolog way things; abil adapt master mix rapidli chang environments; abil independ team; good negoti keep open mind; critic constructive; pay attent detail (visual, functional, others) correct improvements; organ manag time well; demonstr respons commitment; posit attitude. knowledg highly-skil team; train possibl (on-lin in-person); great work-lif balance; competit salari advantages; medic benefits; on-sit gym; team activ & happi hours; sport leagues; cafeteria service; free park coffee. live greater montreal area? english french (preferred) temporarili covid-19 remot interview process person protect equip provid requir social distanc guidelin place virtual meet sanitizing, disinfecting, clean procedur place 
341: 
342: team develop design program high-performance, scalabl multi-ti applic databas solut recommend implement design base long-term organ strategi close busi system analysts, qa develop altern solut meet busi analyz product problem recommend solut investig solv product problem minim guidanc recommend technolog team manag tech stack mentor junior team member good code practic technolog 3 microsoft .net framework / .net core 3 microsoft sql server transact sql creat backend .net web servic (rest apis) develop c# understand function object-ori program concept mental strive achiev releas earli ad addit function releas push code early. highli motiv team player strong individu contributor effect verbal written communications, abil effect convey information, concepts, idea degre diploma comput scienc field casual dress compani event compani pension dental care disabl insur employe assist program extend health care flexibl schedul life insur on-sit gym on-sit park paid time well program monday friday 
343: 
344: review exist solutions, projects, infrastructur provid recommend enhanc structur improvements. develop, maintain, optim pipelin engin project ensur continu oper improvement. mature, scale, autom exist system infrastructure. debug, trace, profil exist code ensur uptim maintainability. collabor product pipelin creat technic requir develop solut meet busi functionality. applic developers, users, oper leadership, subject matter expert understand current futur oper goals. contribut part softwar develop deploy lifecycle, includ design, development, documentation, test operations. bachelor' degre comput science, engin field, equival experience. 2+ years’ softwar engin web develop roles. abil develop debug python, php, program language. comfort git remot github version control. work mysql relat databas systems. docker. aw cloud service. ci/cd pipelin circleci, jenkin gitlab ci. develop maintain large-scal data etl pipelines. assessing, developing, troubleshooting, enhanc rest api system perform optimization, increas scalabl security, develop standards. abil prioritize, commun well, design repeat scalability, exud ownership, dig beneath hood technology. abil translat busi requir technic specifications. flexibl improv motion innov capabilities. aw lambda serverless comput plus. nosql databas mongodb plus. iac tool terraform cloudform plus. profici front-end develop html/css javascript framework react, vue, angulari plus. cloud network plus. work agil scrum environ plus. consult servic compani product engin fortun 500 compani startup dental care extend health care vision care monday friday python: 4 (preferred) php: 2 (preferred) git: 2 (preferred) mysql: 2 (preferred) docker: 2 (preferred) aws: 2 (preferred) ci/cd pipelines- circleci, jenkin gitlab ci: 2 (preferred) etl pipelines: 2 (preferred) rest api: 2 (preferred) temporarili covid-19 
345: craft scalabl javascript python code integr custom websites, apps, api flex javascript muscl design/develop singl web app redux django microservic architectur implement api grpc strong comput scienc fundament demonstr degre comput scienc engineering, field javascript singl web applic (html5, css3) python develop linux, git except attent focu qualiti tight-knit team maxim speed cultiv ownership mentality. cherish curios obsess detail detail invalu long run. promot environ idea challenged. idea win! hyperfocus achiev abil execut promises. urgency. us. commun ensur grow. love compet fun. game night legendary. 
346: 2+ html, css javascript. frontend framework (blazor, angular). public cloud platform. microsoft develop stack azur cloud asset. strong, effect clear commun skill english french, abil adjust messag audience. lead way: deloitt lead profession, reinvent future. we’r commit creat opportun lead sustain world. serv integrity: deloitt earn trust employees, clients, regulators, public 175 years. uphold trust singl responsibility. care other: priorit respect, fairness, development, well-being. foster inclusion: foster inclus cultur embrac divers forms. attract talent, enabl innovation, help deliv well-round client solutions. collabor measur impact: approach collabor mind¬set, team businesses, geographies, skill set deliv tangible, measurable, attribut impact. 
347: solut | creat technic solut fit requir present team latest front-end technologies. test, debug, optim web applic performance. creat | follow pre-exist program paradigm write clean re-us code maintain follow exist and/or frameworks. collabor | design, creative, technolog project management. discuss technic solut client provid innov idea solutions. builder | entrepreneuri thinker coupl strong technic skills. open collabor | close-knit support work lot unknown – champion encourag team environments. optimist focus | dig figur problems. place detail manag time projects. ego-less | wear hat wearing, mental team successful. 2+ role. work agil methodology. knowledg less/sass client-sid script languag javascript framework react jquery. aoda asset. abil express idea intellig questions. enterpris approach desir creativ solutions. curios passion learn test strategies, tools, automation. 
348: team player fierc collaborator, independ proactiv self-direct maintain high awar industri issu trends, accessibility, usability, emerg technolog understand major browser browser develop tools, familiar test debug multipl browsers, platforms, devices, includ smart phone tablet great commun skill – written verbal knowledg experienc web develop methodolog (agil waterfall) develop clean, efficient, maintainable, modular (javascript/html/css/ php) code provid accur time estim contribut document (instructional, pitch technic specification) collabor guid non-techn staff, designers, process discuss technic solut client provid innov idea solut constantli seek develop experi technolog assess team conduct code review fellow team member consist meet deadlin abil priorit multipl project minimum 2-6 years’ web develop agenc in-hous set wordpress must, prefer content manag system (e.g., hubspot, adob manager, joomla, drupal, umbraco, webflow, contentful, contentstack) knowledg email market platform marketo, silverpop, hubspot, oracl market cloud (eloqua), salesforc pardot fluenci adob creativ suite, microsoft office/appl softwar (word, powerpoint, keynote, excel) wirefram softwar (figma, invision, sketch, adob xd, etc.) work b2b busi market complex categori 
349: 4+ modern javascript framework react, vue, angular exposur work knowledg latest es6+ featur consum rest-styl api addit singl applic (spa) build tool webpack, grunt, gulp vanilla css addit css framework buefy, vuetify, bootstrap server-sid node.j css sass/scss css3/sass featur comfort work packag manag npm mid-level git features: branching, merging, pull requests, knowledg syntact profici html5 spec graphql consid asset requir abil excel team environ task orient aptitud complex, larg scale project posit attitud except attent competit start salari extend health, dental vision benefit train success manag (who excel job themselves) provid onset journey spring financi 
350: 35.5 work hour week, friday finish earli weekend! opportun intern travel health benefit person learn develop plan. etho learn - invest development. structur review process: feedback, discuss career progress regular basis. pension contribut 15 day paid holiday public holiday 
351: 
352: react material-ui program languag order creat user-friendli web maintain improv compani websit multidisciplinari team profession back-end develop web design build high-qual mockup design prototyp provid high-qual graphic visual element optim web applic maximum speed stay consist brand guidelin suggest solut problem abreast latest emerg technolog attend train educ ai model data curat excel knowledg browser troubleshoot debug practic techniqu knowledg seo principl 3-5 markup languag strong copywrit skill 3-5 react,javascript, css jqueri knowledg graphic softwar adob suite, photoshop etc. sens ownership pride perform impact company’ success critic thinker problem-solv skill team player good time-manag skill great interperson commun skill comput scienc relev field bonu pay flexibl schedul profit share 8 hour shift overtim bachelor' degre (preferred) react: 1 (preferred) 
353: collabor colleagu implement support user-fac web sites. contribut develop modern, performant, access web sites. respons technic problem solving, includ creativ meet product object develop practices. explor technolog process align customers' needs. particip plan map estim develop effort. 5+ web develop experience. well-vers html, css, javascript, modern javascript framework (react, vue, angular). profici knowledg back-end languag api’ (graphql, rest). familiar code version tools, git. aptitud learn technolog skills. comput science, discipline, equival degree. devop understand ci/cd pipelines. cloud platform (azure, aws). scrum agil base methodologies. static site gener (gatsbyjs, next.js, hugo). 
354: manag market materi meet high qualiti standards. establish websit strategi support veem goals. set implement strategi grow qualified, profit extern traffic product services, maxim sale revenue, meet busi object market strategies. build land pages. recommend suit tools, technologies, autom process scale websit efforts. execut digit market strategi support compani sale lead generation, market brand initi includ limit develop implement following: seo/sem, content marketing, market databas campaigns, web/onlin survey campaigns, multipl call-to-act land pages, social media engagement. implement high-end market rich ui. bring fundament understand wordpress build high profil market pages. collabor team ensur goal met deliveri highest standard. convert design pixel-perfect respons web pages. close design implement design code. measur optim web performances. hands-on troubleshooting, debug fix issu develop post-release. 3+ wordpress develop profession setting. wordpress engin manag host platform. html5, css3, javascript, php, mysql. abil develop cut edg wordpress theme & plugin effici seamless environments. work web develop languages. excel troubleshoot debug skill full-stack develop (we develop project fit). startup (prefer compani grew time worked) competit salari comprehens benefit packag (health, dental, medical, vision) group rrsp plan (after 3 months) 3 week vacat friday afternoon unwind 
355: creat big solut - tackl interest technolog challeng excit respons build nothing. we’r size team - aren’t megacorp small ‘cowboy’ shop. size individu big impact, stabil don’t number. enjoy life - seriously, balanc concret time-bound project goal relax work environ time iter mental ‘white space’ conduc great merit-bas compens packag - competit pay base combin market standard experience, impact-weight quarterli profit-shar bonu program, fulli fund comprehens health benefit plan primari architect websit worksit safeti it’ hous brand collabor market team launch ab/multivari test integr cm collabor custom face ui/ux team uncov area improv work market design campaign project land design email market templat meticul develop ecommerc land pixel perfect align prototype, cross-platform functionality, load time optim strong track record success build modern web applic usual suspect (html, js, css) familiar css frameworks, specif tailwindcss asset php expertis integr cm function front-end templat build javascript framework (vue.js/react.js) understand access standards, willing learn comfort writing, editing, maintain unit/featur test eager learn self-direct wordpress woocommerc asset user interfac design asset 
356: extens javascript exposur modern ecmascript featur need (e.g. promises, async/await, classes, etc.) typescript extens build spa web applic (javascript, dom, css, etc. ) extens exposur web dev framework (react, vue, angular, ember) knowledg state-manag frameworks/techniques/approach work browser api (e.g. dom, postmessage, localstorage, etc.) work ifram work design pattern build compos softwar knowledg node ecosystem javascript tool (e.g. babel, webpack, rollup, etc.) version control tool process (e.g. git git-flow) continu deliveri cloud-bas softwar 5+ architect build agent ui; focus compos qualiti architectur modern legaci ui modern framework architectur develop teams; assist cross-team architectur in-hous framework develop product ux team field request build gener solut benefit customers/stakehold continu delivery, tooling, scripts, etc. involv aspect softwar develop design deploy work talented, passion team develop work modern tech stack (cloud-bas microservic platform, state-of-the-art webapp pipeline) great cultur (weekli tech talks, meetups, workplac events/celebrations, movi outings, etc.) team commit work-lif balanc abil remot need annual budget technic confer career develop medical, dental, vision insur telehealth coverag flexibl schedul opportun develop career growth opportun open time 401(k) match program adopt assist infertil treatment 
357: evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control 
358: write, document, maintain code team member review/analyz softwar requir function specifications, evalu technologies, creat implement plan support team custom product develop lifecycl valid troubleshoot technic issues, applic code perform function regress testing, manual autom tools, multipl environ particip special project perform duti requir bachelor’ degre comput scienc equival softwar develop extens design implement design multitud web platform (desktop, tablet, mobile) browser design html5 technolog (css, javascript apis) cross platform javascript (ecmascript current es.next. javascript design patterns) front-end javascript framework librari (vue.js) abil server program stack (lamp, golang) familiar window develop (.net) familiar build tool (gulp, webpack, grunt, tools) troubleshoot analysi skills; familiar qa tool (selenium, jasmine, tools) work data store (sql nosql) familiar server linux, docker, apach profici git sourc version control understand agil web softwar develop methodologies, values, procedures. excel commun (verbal written), plan time-manag skill 
359: complet univers colleg comput scienc field 2+ softwar develop technic support role profici html/xhtml, xml/xsl, css java, c#, .net, batch process work web applications, xml web servic and/or web server asset understand relat data model sql profici sql server dbm understand core program concepts, theori pattern work issu track tool sourc control systems. abil handl multipl prioriti escal report manag strong team player abil team includ busi analysts, qa custom support strong problem solv troubleshoot skill willing adapt busi process driven improv them. abil commun accur english, verbal written document manag product asset work sql server integr servic asset jira, sharepoint consid asset work highli regul busi environ asset configur doxim’ digit document process applications, ie. ecm, api setup, e-notification, document archiving. assist client api portal integr doxim products. respons build maintain robust small mid-siz statement composit projects. commun effect intern extern stakehold ensur implement meet agre specifications. appli knowledg softwar develop lifecycl develop practic produc high qualiti output projects. understand role respons member project team. interpret custom requir document convert requir effici easili maintain document design layouts. work project team defin custom requir gener product solutions. eager collabor member project team, firm understand appreci client commitments, proactiv attitud identifi act risk. strong interperson skill build relationship intern stakeholders, understand requirements, propos solutions, provid applic support provid basic training. 
360: bachelor' degre comput science, engin minimum 1-2 proven softwar develop demonstr in: net; c#, asp.net core sql server mysql angular/react/typescript; nodej bootstrap/css; cloud (azure, aws) stack web develop distribut scalabl web system web security/authentication; demonstr solut development, facilit decis making, team phase softwar develop life cycl (sdlc). client-deliveri focused, commit work flexibl extens client earn place trust advisor possess superior written verbal commun skill natur curios gain understand broaden knowledg base skill manag priorit multipl project compet deadlin strong analyt problem-solv skills. 
361: small dedic team lot freedom and/or fanci office! health benefit birthday! minimum 1 jqueri / javascipt minimum 1 drupal minimum 1 html5 minimum 1 css (css3 preferred) git mandatori sass/compass asset bootstrap.j asset node.j asset zen theme asset twitter bootstrap asset comput scienc equival post-secondari educ abil remot self-motiv except organiz skill french english asset 
362: dental care disabl insur flexibl schedul life insur monday friday 
363: 
364: design, develop, lead featur high qualiti rapidli ideat prototyp proof-of-concept assess technologies, tools, infrastructur stay forefront innov collabor team both, local global embrac lean agil softwar develop principl degre comput scienc field 2-3 profession develop web develop (html/css/javascript/typescript/jquery) javascript framework (angular/node.js/react/redux) strong sens drive, urgency, ownership 
365: job descript java develop hand softwar develop work multi-ti web base applic excel core java skill sprint boot rest servic java messag mq jm good sql skill rdbm databas good knowledg design pattern excel problem-solv skill profession precis commun skill client interact monday friday temporarili covid-19 
366: creating/modifi look, layout, feel, function featur front-end web portal power dashboards. interfac gui data microsoft sql server databas and/or aw redshift data tables. client project manag support user interfac design user design web portals. determin architecture, technic solutions, relev recommendations. develop maintain robust webstyl guid consum business-fac products. oper team environ deleg workload individu extern partners. agil develop framework defin priorit sprint plans. 6 relev field. bachelor’ degre comput scienc field, equival experience. minimum html/xhtml css. minimum develop data analyt graphic interfac infograph dashboard (ui/ux design). extens develop python web framework django. program system develop design. web develop mvc framework. troubl shoot resolv technic issues. strong profici python/sql. comfort collabor develop sourc code control (git). experienc power bi. knowledg sql server integr servic (ssis) packages. experienc amazon aw architectur cloud-bas solutions. knowledg browser compat multipl platform devices. 
367: implement user interfac user do. propos solut fix bug happen again. write autom tests, follow good softwar practic build robust software, iter improv things. code front-end applications. specif languag nice-to-hav required. design, empath user it, recommend improv easier build maintain. possess strong abil idea product turn code. display strong commun skill collabor easili teammates. typescript static type experience. familiar web components, shadow dom. python (even django orm). unix toolchain; code run linux environ these. comfort lead responsibilities, drive forward, help develop same. competit compens package. best! great health benefit program. opportun fulli remote, budget set perfect office. paid coach mentorship choic grow skill career. place free yourself, express creativity, listen to, chanc play redefin work. team succeed, manag grow, compani valu people. typescript web compon client-side, implement litelement. python django server-side. better. we’r hard-set specif technolog happi explor options. 
368: 2 an d’expérienc solid développ logiciel l'expérienc développ web (c#, asp.net core) une connaiss développ web front-end utilis javascript ainsi framework front-end modern tel angular, react vue.j concept développ solut orienté objet n'ont secret pour toi connaiss compréhens solid de systèm base donné relationnel langag sql horair flexibl 37,5h/semain possibilité travail dan confort ta maison, quand projet permet évidem (en télétravail à 100% jusqu’à nouvel ordre, moyenn à 50% aprè pandémie) régime retrait programm d’assur complet de congé supplémentair à noël! stationn gratuit événement sociaux. dirais-tu tir à l'arc, lancer hache, jeux vidéo équip télétravail? bien plus! solid 2 softwar develop enjoy web develop (c#, asp.net core) knowledg front-end web develop includ aren’t limit html5, css javascript languag javascript framework angular, react vue.j design develop object-ori solut hold secret you’v knowledg relat databas sql languag flexibl 37.5 hours/week schedul abil comfi cloth home, well, project (work 100% remot notice, averag 50% pandemic) comprehens group insur plan retir save plan extra day christmas! free park fun social events. archeri anyone? work remotely, play video game team? more! 
369: core java multithread develop understand concept autom unit integr test maven, git, teamciti commun swing develop (plus) web develop javascript (react) (big plus) financi industri execut and/or order manag system sql distribut cach (plus) 
370: accomplish storytel understand break clutter engag content quick studi adopt masteri softwar technolog strong knowledg user (ux) user interfac (ui) design knowledg googl analyt (or related). reach goals? 5+ web development, digit marketing, ideal charit organ solid knowledg html, css, bootstrap, javascript. react json plus. work content manag system lumin online, team raiser, raiser’ edg strong knowledg test protocol champion growth digit market efforts. ace web develop expertis wordpress. bring creativ innov approach attract donor norm idea data web analyt sound/log decis base critic strategi comfort make suggest improv area busi strong interperson skills, abil team, build idea others, open construct feedback identifi innov strategi increas number donors, build exist initi close leadership creation deliveri market strategies, includ (but limit to) creativ idea exist websites, current market channel social media ambassador community, posit repres hospit foundat maintain optim foundat websit execut strategi optim cm develop measur mass email commun templat donor stakehold particip develop policies, rule control ensur data enter contain donat (re/r nxt) databas integr onlin tool implement data standard contact ensur e-blast commun materi meet person & privaci regul mail standard assist prepar annual plan measur goal strategi maxim fundrais initi campaign casual dress compani event hybrid work home/offic arrang competit health benefit pension packag 
371: challeng statu quo innov think technolog develop creat life-chang access experi build web app knowledg program architectur principles, includ scale design build featur deliv consistent, repeat superior custom priorit accessibility, user experience, ethic design qualiti data implement code understand softwar field ahead latest emerg technolog maintain “we win team” mental uphold positive, inclus coach cultur full-stack web develop 2 practic familiar tool librari understand underli principl willing stack (below) drive improv javascript, typescript, css, html, sass nodejs, mongodb, angular webpack, rollup jasmine, puppet tslint/eslint, git docker, k8s, aw abil commun complex idea clearly, listen care experi demonstr problem-solv abil excel written verbal commun skill peopl process, team spirit understand web access prior build scalabl applic cloud design build featur deliv consistent, repeat superior custom knowledg following: aw services, k8s, terraform, salt/puppet/chef/ans competit salari healthcar benefit effect day employ 3 week vacat start stock option passion group cowork perform driven align company’ success growth opportun compani scale fulli remot 
372: develop maintain modular front-end compon librari products; develop applic modul (micro-frontends) web platforms; particip continu evolut applic platforms; support maintain current solutions. particip agil scrum develop process; pair programming, code review; collabor team (back-end developers, integrators, designers, content managers, mobil developers) main technologies: javascript fundament + es6 react (intermedi level) develop applic applic modul (spa ssr) “state management” (context api, redux, etc.) react develop (hooks, suspense, etc.) node + npm (yarn) git equival version html; css / scss. sass / scss angular 2.x java spring & spring boot hibern mysql elasticsearch, mongodb, redi applic server (tomcat, apache, nginx) rest / micro-servic orient architectur cloud context (amazon web servic equivalent) comfort html css, respons compat issu web browsers. demonstrated, experiences, good problem-solv skills, autonomy, versatility, resourcefulness, attent detail, abil pressur team. comfort design configur distribut systems. good verbal written commun skill french work knowledg english. cloud context (amazon web servic equivalent). agil methodologies. 3 field. locat griffintown public transport hybrid work: offic telework group insur day 1 unlimit virtual medic clinic famili flexibl hour comput equip provid offic beauti environment, open modern ambianc social activities, team dinners, more! 
373: build digit product websites, micro sites, web applications, interact visual app broad rang client maintain code plan build testing, deploy updat deliv cm portion project collabor developer, deliv project work close ux creativ directors, designers, developers, specialist estim deliv project motiv learn craft passion clean, maintain code interest user’ actual code pass test visual thinker care qualiti design obsess perform confid commun idea collabor discuss design 3+ years’ work abil accur turn prototyp mockup live interfac question they’r design deep knowledg css sass abil common cm system framework depend – common platform wordpress squarespace, spin lightweight custom solut good javascript knowledg – travers dom, librari vs. it’ comfort git command autom build systems, ideal gulp, webpack eye detail framework skill headless cm skill e.g., gatsbi data visual skill design 
374: implement custom integr applic c# .net. implement xml, json data transform applic c# .net. implement webservic (soap, rest asp .net web api) c# .net. keep team emerg technolog trend identifi area platform refactor performance, design, reliabl scalabl reasons. assist implement softwar develop process develop teams. work team develop help continu improv team dynam perform peer code review team members. degre comput science, softwar engin compar univers level program minimum 5 years’ develop product web applic (ani platform) minimum 5 develop applic c# .net requir minimum 5 .net fundament sdlc basics, develop patterns, knowledg common libraries, io, formatting, data convers minimum 5 develop applic asp .net asp .net web basic (request, response, lifecycle, regist scripts, validation, form etc.), web . config configur secur minimum 5 develop custom integr applic file base import, xml base import, json base import, web api, webservic minimum 5 develop applic wcf data contracts, contracts, message, configuration, error handling, security, authentication, build client minimum 5 develop applic asp .net web api data models, controllers, routing, configuration, error handling, security, authentication, build client strong object orient design program knowledg c# .net 4.5, ado, nhibernate, entiti framework, depend inject (e.g. ninject, autofac, etc.) unit test strong knowledg microsoft sql server (program t-sql) tabl joins, sql server basic functions, sql server embed functions/variables, store procedur functions, queri optimization, profiler, execut plan knowledg strong knowledg microsoft window server platform, includ iis, wcf msmq perform profil monitor tool (ants, microsoft, dynatrace, relic, lean sentry, datadog etc.) work knowledg sourc control team foundat server, github azur dev op work microsoft azure, bu etc. applic deploy support work team environ excel verbal written commun skill build excellence: well-established, we’v excel 30 we’r grow intern market immens potential. offer elit solut industri rapidli adopt technolog innov drive efficiency, reliability, sustain competit advantages. deliv fronts. variety: job “same daili routine”, it. work phase applic life cycl varieti solut tailor divers custom environments. you’ll face challeng flex lot muscles. reward & balance: combin competit compens gener benefit package. we’r likemind profession collabor relax place family-lik atmosphere. empow profession development, promot person growth reimburs educ opportunities. we’r involv commun embrac volunteerism. mix - too. respect recognit deserve: key member elit team, you’ll respect driver excel ground-break solution. buri key contributor underbelli corpor cubicl culture, proudli peopl prop deserve. that’ reason lowest turnov rate industry. 
375: design, build test web-bas applic edit site content compon content manag cms. creat manag web pages, add edit content upload remov document cms. maintain websit standard compli predefin design guidelines. util practic web screen design learn middlewar platform sourc updat data web screen function requir close design, business, technic counterpart 4+ work mobil frontend develop 3+ profession hands-on react js/react nativ develop bilingu (profici french english) profici html, css, javascript, react native, angularjs, react jquery. profici cross-brows devic test understand web perform optim (wpo) search engin optim (seo) principl strong commun organiz skill abil thrive fast-pac product deadline-driven environ intern client face abil solv complex develop problem produc highest qualiti code strive push technic boundari onlin applic cloud certif major cloud provider: google, aw azur cloud platform infrastructur bank industri competit benefits, includ fair balanc parent leav policy. fantast opportun develop career industries, local global client perform achiev career mentorship – perform manag process focus strengths, progress career possibilities. opportun involv corpor citizenship initiatives, volunt chariti work. 
376: accomplish storytel understand break clutter engag content quick studi adopt masteri softwar technolog strong knowledg user (ux) user interfac (ui) design knowledg googl analyt (or related). reach goals? 5+ web development, digit marketing, ideal charit organ solid knowledg html, css, bootstrap, javascript. react json plus. work content manag system lumin online, team raiser, raiser’ edg strong knowledg test protocol champion growth digit market efforts. ace web develop expertis wordpress. bring creativ innov approach attract donor norm idea data web analyt sound/log decis base critic strategi comfort make suggest improv area busi strong interperson skills, abil team, build idea others, open construct feedback identifi innov strategi increas number donors, build exist initi close leadership creation deliveri market strategies, includ (but limit to) creativ idea exist websites, current market channel social media ambassador community, posit repres hospit foundat maintain optim foundat websit execut strategi optim cm develop measur mass email commun templat donor stakehold particip develop policies, rule control ensur data enter contain donat (re/r nxt) databas integr onlin tool implement data standard contact ensur e-blast commun materi meet person & privaci regul mail standard assist prepar annual plan measur goal strategi maxim fundrais initi campaign casual dress compani event hybrid work home/offic arrang competit health benefit pension packag 
377: challeng statu quo innov think technolog develop creat life-chang access experi build web app knowledg program architectur principles, includ scale design build featur deliv consistent, repeat superior custom priorit accessibility, user experience, ethic design qualiti data implement code understand softwar field ahead latest emerg technolog maintain “we win team” mental uphold positive, inclus coach cultur full-stack web develop 2 practic familiar tool librari understand underli principl willing stack (below) drive improv javascript, typescript, css, html, sass nodejs, mongodb, angular webpack, rollup jasmine, puppet tslint/eslint, git docker, k8s, aw abil commun complex idea clearly, listen care experi demonstr problem-solv abil excel written verbal commun skill peopl process, team spirit understand web access prior build scalabl applic cloud design build featur deliv consistent, repeat superior custom knowledg following: aw services, k8s, terraform, salt/puppet/chef/ans competit salari healthcar benefit effect day employ 3 week vacat start stock option passion group cowork perform driven align company’ success growth opportun compani scale fulli remot 
378: develop maintain modular front-end compon librari products; develop applic modul (micro-frontends) web platforms; particip continu evolut applic platforms; support maintain current solutions. particip agil scrum develop process; pair programming, code review; collabor team (back-end developers, integrators, designers, content managers, mobil developers) main technologies: javascript fundament + es6 react (intermedi level) develop applic applic modul (spa ssr) “state management” (context api, redux, etc.) react develop (hooks, suspense, etc.) node + npm (yarn) git equival version html; css / scss. sass / scss angular 2.x java spring & spring boot hibern mysql elasticsearch, mongodb, redi applic server (tomcat, apache, nginx) rest / micro-servic orient architectur cloud context (amazon web servic equivalent) comfort html css, respons compat issu web browsers. demonstrated, experiences, good problem-solv skills, autonomy, versatility, resourcefulness, attent detail, abil pressur team. comfort design configur distribut systems. good verbal written commun skill french work knowledg english. cloud context (amazon web servic equivalent). agil methodologies. 3 field. locat griffintown public transport hybrid work: offic telework group insur day 1 unlimit virtual medic clinic famili flexibl hour comput equip provid offic beauti environment, open modern ambianc social activities, team dinners, more! 
379: build digit product websites, micro sites, web applications, interact visual app broad rang client maintain code plan build testing, deploy updat deliv cm portion project collabor developer, deliv project work close ux creativ directors, designers, developers, specialist estim deliv project motiv learn craft passion clean, maintain code interest user’ actual code pass test visual thinker care qualiti design obsess perform confid commun idea collabor discuss design 3+ years’ work abil accur turn prototyp mockup live interfac question they’r design deep knowledg css sass abil common cm system framework depend – common platform wordpress squarespace, spin lightweight custom solut good javascript knowledg – travers dom, librari vs. it’ comfort git command autom build systems, ideal gulp, webpack eye detail framework skill headless cm skill e.g., gatsbi data visual skill design 
380: implement custom integr applic c# .net. implement xml, json data transform applic c# .net. implement webservic (soap, rest asp .net web api) c# .net. keep team emerg technolog trend identifi area platform refactor performance, design, reliabl scalabl reasons. assist implement softwar develop process develop teams. work team develop help continu improv team dynam perform peer code review team members. degre comput science, softwar engin compar univers level program minimum 5 years’ develop product web applic (ani platform) minimum 5 develop applic c# .net requir minimum 5 .net fundament sdlc basics, develop patterns, knowledg common libraries, io, formatting, data convers minimum 5 develop applic asp .net asp .net web basic (request, response, lifecycle, regist scripts, validation, form etc.), web . config configur secur minimum 5 develop custom integr applic file base import, xml base import, json base import, web api, webservic minimum 5 develop applic wcf data contracts, contracts, message, configuration, error handling, security, authentication, build client minimum 5 develop applic asp .net web api data models, controllers, routing, configuration, error handling, security, authentication, build client strong object orient design program knowledg c# .net 4.5, ado, nhibernate, entiti framework, depend inject (e.g. ninject, autofac, etc.) unit test strong knowledg microsoft sql server (program t-sql) tabl joins, sql server basic functions, sql server embed functions/variables, store procedur functions, queri optimization, profiler, execut plan knowledg strong knowledg microsoft window server platform, includ iis, wcf msmq perform profil monitor tool (ants, microsoft, dynatrace, relic, lean sentry, datadog etc.) work knowledg sourc control team foundat server, github azur dev op work microsoft azure, bu etc. applic deploy support work team environ excel verbal written commun skill build excellence: well-established, we’v excel 30 we’r grow intern market immens potential. offer elit solut industri rapidli adopt technolog innov drive efficiency, reliability, sustain competit advantages. deliv fronts. variety: job “same daili routine”, it. work phase applic life cycl varieti solut tailor divers custom environments. you’ll face challeng flex lot muscles. reward & balance: combin competit compens gener benefit package. we’r likemind profession collabor relax place family-lik atmosphere. empow profession development, promot person growth reimburs educ opportunities. we’r involv commun embrac volunteerism. mix - too. respect recognit deserve: key member elit team, you’ll respect driver excel ground-break solution. buri key contributor underbelli corpor cubicl culture, proudli peopl prop deserve. that’ reason lowest turnov rate industry. 
381: design, build test web-bas applic edit site content compon content manag cms. creat manag web pages, add edit content upload remov document cms. maintain websit standard compli predefin design guidelines. util practic web screen design learn middlewar platform sourc updat data web screen function requir close design, business, technic counterpart 4+ work mobil frontend develop 3+ profession hands-on react js/react nativ develop bilingu (profici french english) profici html, css, javascript, react native, angularjs, react jquery. profici cross-brows devic test understand web perform optim (wpo) search engin optim (seo) principl strong commun organiz skill abil thrive fast-pac product deadline-driven environ intern client face abil solv complex develop problem produc highest qualiti code strive push technic boundari onlin applic cloud certif major cloud provider: google, aw azur cloud platform infrastructur bank industri competit benefits, includ fair balanc parent leav policy. fantast opportun develop career industries, local global client perform achiev career mentorship – perform manag process focus strengths, progress career possibilities. opportun involv corpor citizenship initiatives, volunt chariti work. 
382: profici web develop language, python, golang, php rubi javascript, prefer angular, typescript, es6 common framework relat databas sql, prefer mysql linux background web engin scale ideally, github contribut open sourc softwar tertiari degre comput scienc / engin (or related) 
383: 3 profession softwar engineering, includ consum web app developing, implement product featur improv .net prefer familiar backend engin techniqu excit explor technologies, develop skills, share knowledg flexible, pragmatic, orient find solut work microservic architectur familiar graphql abil distribut team (toronto, york city, salt lake city, ukraine) communicative, collaborative, open-minded, track record work cross-funct 
384: profound respect user privaci security. contribut complet develop lifecycl project initi planning, development, custom support. critic eye understand perfect enemi good. consider code qualiti abil deliv effect feedback teammates. willing “someon else’ problem” “your problem”. strong understand server client interact, api design, effici databas design. work modern server-sid language, bonu point (which use). demonstr abil server-sid languag trust learn fine. build web applic javascript. familiar typescript modern framework react (both use) nice, required. job approach challeng curios drive root causes, paper symptoms. provid mentorship opportun it, support profession develop job, budget up. bring desir thing customers, sens ownership product on, focu ship qualiti code, hear you. assist designing, building, deploying, support exist featur key area includ client web application, command-lin tool, integrations, secur reporting, bill system, develop tooling, more. write lot and/or typescript robust unit integr tests. document decis creat featur rest team member follow along. secur privaci mind aspect work. collabor group team succe whole. understand balanc life deepli support flexibl environment. remote-first environ flexibl work hour accommod work-lif balanc competit salary, comprehens benefit package, rrsp 401k match program employe stock option program flexibl vacat time includ addit person sick day well programs, employe assist program annual well allow paid parent leav program profession develop peer recognit opportun compani swag free famili 1password subscript (and discount friends!) 
385: simplifi complex problem verbal written commun collabor key stakehold busi technolog team educ comput scienc relev experience. abil extend exist build (soap, rest)-bas web servic applic javascript, python, django. strong front-end develop skill angularjs, angular, react, jquery, html5, css3 4+ profession develop proven skill design/architectur larg complex applic direct interact api particip plan api develop production nodej server version control system (git tfs), includ code merg branch priorit well-b (well program, flexibl health benefits, employe assistance) promot balanc (flexibl schedules, gener time off, options) support financi health (employe share purchas plan, pension plans, discount staff insurance) help grow career (educ assistance, intern mobility) care commun (donat matching, team volunteering) 
386: group perform duties: consult client develop document web site requir prepar mock-up storyboard develop web site architectur determin hardwar softwar requir source, select organ inclus design appearance, layout flow web site creat optim content web site varieti graphics, database, anim softwar plan, design, write, modify, integr test web site code conduct test perform secur qualiti control lead co-ordin multidisciplinari team develop web site graphics, content, capac interact evalu varieti interact media softwar products. copi portfolio relev exampl cover letter link web portfolio casual dress compani event dental care disabl insur extend health care life insur paid time vision care monday friday 
387: 8 hour shift java: 3 (preferred) javascript: 3 (preferred) node.js: 4 (required) react: 4 (required) angular: 4 (preferred) temporarili covid-19 
388: data intens system queue-bas system redis, kafka, pulsar kubernet fundament deploy architectur pattern machin learn model basic build train machin learn model react – 1-5 nodej – 1-5 cloud – 1+ test framework familiar python familiar container concept python three.j charting/visu packages, javascript python. (d3.js, plotly.js, matplotlib, etc.) distribut system microservic develop kubernet test driven develop build etl pipelin perform profil experience, python 
389: evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control xml visual basic vb script php object-ori program languag mysql java javascript html dhtml c++ basic objective-c python basic secur clearanc fast-pac environ pressur attent tight deadlin spreadsheet oracl window internet javao network softwar network hardwar network secur intranet server file manag softwar secur softwar program softwar html edit softwar program languag softwar develop offic desktop applic multimedia softwar computer-aid design (cad) c# .net initi effect interperson skill team player excel oral commun excel written commun client focu depend judgement organ 
390: 4+ write software, prefer web-development. 2+ work rubi rail advanced/expert understand framework. knowledg bootstrap, css, javascript. 2+ work deliveri large, cross-funct projects. lead and/or mentor junior developers. work stage softwar develop lifecycle, i.e., requir gather maintain applic product environments. strong softwar develop fundament includ data structur algorithms. strong understand unit test system/integr testing. willing spend time research solut work technologies. sharp analyt abil design skills. highli adapt - typic day requir multipl context-switch natur startup. work aw services, e.g. rds, ecs, api gateway, lambda, cloudformation. heavi aw infrastructure. rspec test framework relev rubi rails. code kotlin. develop integr extern servic (e.g., microsoft team apps, zoom apps, slack apps). machin learning. work startup. base greater toronto area asset. start date: possible. employ type: full-time. location: remot (our tech & product team locat toronto, canada). compensation: $100k-$125k cad, depend experience. 15 paid vacation/personal/sick days. 10 addit paid vacat day 2 pavestep. birthday off. other’ birthday off. 4th friday month off. 2nd friday month half day. commun off-hour $65 cad monthli educ allowance. $650 cad annual technolog allowance. annual compani retreats. coverage/reimburs healthcare/dental/insurance. step 1: complet application. step 2: 30-minut introductori call. step 3: 1-hour technic interview collabor “whiteboard” session. step 4: 15-minut behaviour interview. step 5: offer letter! compani event dental care extend health care flexibl schedul paid time monday friday rubi rails? softwar develop have? leading/mentor junior developers? develop applic integr zoom, slack, microsoft teams, and/or microsoft outlook? kotlin? 
391: evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control 
392: design, build, test deploy featur web applic produc easi read maintain code particip sprint plan session team particip stori evalu session team demonstr product’ stakehold review peer code architectur 4+ front-end develop depth knowledg javascript, includ es6 depth knowledg css3 semant html modern javascript frameworks, react react hook familiar modern ui/ux, accessibility, respons design understand wai-aria, wcag standards, microdata/microformats, svg tool processes: git, docker, npm, continu integration, jira, gsuit appreci agil mindset methodolog deploy code product util thousand user work autom continu integr tool work api singl applic unit tests, integr tests, perform test tune enabl high perform / low latenc experi work fulli remot distribut team work saa compani work startup small team legal elig canada employe excel written verbal commun skill english remot flexibl hour comprehens benefit packag (health, dental, vision care) amaz reward recognit platform; we’ll achiev career goals, person goal well! 
393: gener revenu design product digit advertis products. produc innov visual concept present support sale initiatives, pitch rfps. collabor agenc client provid premium creativ solut guidance. ensur digit format meet creativ technic specifications. integr campaign involv sales, market editori team passion digit design media 3 5 digit design/develop role profici html5/css3 adob creativ suit practic knowledg javascript, jqueri server googl manag familiar creativ platforms, e.g. celtra sizmek demonstr abil multipl project tight deadlin includ portfolio applic 
394: expert php, sql databas apache, linux javascript, jquery, html, & css hands-on content manag systems: wordpress, woocommerc drupal, joomla php framework laravel setup complet develop environ (production, staging, dev) understand domain registration, dn ssl encrypt cdn, proxi implement cach strategi implement code perform optim work third-parti api integr & oauth crm softwar (e.g. hubspot zoho) bonu candid code seo mind ownership development, optim mainten accuenergi websit identify, troubleshoot solv develop issu complet project fast error-fre deliv market initi complet proactiv engag manag issues, timelin statu risk adapt role respons need independ team minim supervis bachelor’ degre comput science, web develop php: 2.5 javascript: 2.5 html/css: 2.5 web development: 2.5 dental care discount free food extend health care on-sit park paid time vision care monday friday bachelor' degre (required) php: 2 (preferred) javascript: 2 (preferred) html/css: 2 (preferred) web development: 2 (preferred) 
395: day: push learn, improve, day happen: act, do, hard thing happen rememb data: support decis conclus embrac journey, together: learn lows, celebr highs, enjoy laughter fun collaborative: love creat win-win situat teammates, customers, stakeholders. accountability: “it’ me” mental grow business. graduat colleg level (or better) program softwar development, comput science, engin field 4 journey softwar develop excel commun collabor share idea posit person inspir fan boating, sailing, h2o generally! analyt natur - data draw conclus decis excit idea build code respons fire researching, learn stay news, trend innov comfort tech stack (see below), demonstr project technolog backend: python, django, postgresql frontend web: vue, php frontend mobile: java, objective-c/swift frameworks: mapbox, facebook, firebas design: figmac, invis cloud: aws, gcp code management: github team/agil comm tools: slack develop design softwar solut architect, develop, test, implement databas driven mobil web app deliv mission critic product featur consist meet deadlin casual dress flexibl schedul on-sit park stock option monday friday bachelor' degre (preferred) softwar development: 4 (preferred) python development: 1 (preferred) nativ mobil development: 1 (preferred) 
396: regular exposur busi stakehold execut management, author scope appli expertis interest technic problems. regular exposur busi stakehold execut management, author scope appli expertis interest technic problems. posit requir constant commun colleagues. plan deliv softwar platform multipl product organiz units. deep expertis hand web applic program languag html, css, javascript, jqueri api's. strong grasp secur principl appli e-commerc applications. proven work web program top-notch program skill in-depth knowledg modern html/css familiar program languages: php, asp.net, javascript rubi rail solid understand web applic includ security, session management, develop practic adequ knowledg relat databas systems, object orient program web applic develop hands-on network diagnostics, network analyt tool basic knowledg search engin optim process aggress problem diagnosi creativ problem solv skill strong organiz skill juggl multipl task constraint timelin budget busi acumen abil thrive fast-pac environment, learn rapidli master divers web technolog techniques. comput scienc field 
397: simplifi complex problem verbal written commun collabor key stakehold busi technolog team educ comput scienc relev experience. abil extend exist build (soap, rest)-bas web servic applic javascript, python, django. strong front-end develop skill angularjs, angular, react, jquery, html5, css3 4+ profession develop proven skill design/architectur larg complex applic direct interact api particip plan api develop production nodej server version control system (git tfs), includ code merg branch priorit well-b (well program, flexibl health benefits, employe assistance) promot balanc (flexibl schedules, gener time off, options) support financi health (employe share purchas plan, pension plans, discount staff insurance) help grow career (educ assistance, intern mobility) care commun (donat matching, team volunteering) 
398: particip entir develop lifecycle, focus coding, debugging, optimizing. close front-end develop interdepend team studios. implement secur data protection. design integr data storag solut & maintain server infrastructure. deploy game applic io android + adapt platforms. 3 web mobil develop understand html5, css3, nodejs, javascript knowledg server infrastructure; cloud providers; android io develop tools; bug track softwar (e.g. jira); sourc control softwar autom test databas degre comput scienc equival collabor spirit excel commun problem-solv skill + plenti flexibl curios willing continu learn (new tools, techniqu – develop practic bring innov ideas) cv, highlight background skill 
399: abil quot project effect meet client object websit design tool abil cross-funct partner team member open accept construct feedback client implement solut effect action feedback respons attent entir timelin client projects, provid updat team abil valid function requir project provid key recommend love stay latest technolog softwar ahead websit develop trend minimum 2 websit design posit complet complet busi technolog degre educ institut expert wordpress content-manag system experienc write codes: html5, css3, php, javascript experienc mobile-respons cross-brows design establish background graphic design tool adob creativ suit extrem detail-ori organ abil pressure, juggl task effici tight deadlin great decis make skill avid problem-solv excel writing, speak commun skill 
400: bachelor' degre 5 industri front-end framework as: angular, vue react back-end languag as: java, c# python public cloud platform aws, azure, googl cloud microservic implement docker, kubernet openshift api gateway 3 week paid time start extend health care includ vision dental flexibl schedul compani event group rrsp match ongo train develop 
401: requir analysis; system analysis; system engineering; programming; testing; configur manag develop software; network management, includ secur aspects; life cycl engineering; oper support; research; write reports, user manuals, technic support documents, brief notes, presentations, procur project documentation; develop conduct train sessions; brief technic staff, users, management; consult required. design, develop code enhanc featur softwar systems. provid oper support. support testing, debug development. write review documentation. design develop window environment. design, program troubleshoot c# and/or java. telecommunications/network system design. tcp/ip work (protocol level), tcp/ip base protocol applic protocol standards. current secret clearanc issu govern canada html (javascript, dynam html, ajax) web develop environments. vmware, mercurial, visual studio eclipse. knowledg program featur tightli coupl sql base databases. knowledge, expertis script languag (e.g. peri, python). revers engin protocols, file content applications. load build process deploy tools. 
402: build digit product websites, micro sites, web applications, interact visual app broad rang client maintain code plan build testing, deploy updat deliv cm portion project collabor developer, deliv project work close ux creativ directors, designers, developers, specialist estim deliv project motiv learn craft passion clean, maintain code interest user’ actual code pass test visual thinker care qualiti design obsess perform confid commun idea collabor discuss design 3+ years’ work abil accur turn prototyp mockup live interfac question they’r design deep knowledg css sass abil common cm system framework depend – common platform wordpress squarespace, spin lightweight custom solut good javascript knowledg – travers dom, librari vs. it’ comfort git command autom build systems, ideal gulp, webpack eye detail framework skill headless cm skill e.g., gatsbi data visual skill design 
403: design, develop, lead featur high qualiti rapidli ideat prototyp proof-of-concept assess technologies, tools, infrastructur stay forefront innov collabor team both, local global embrac lean agil softwar develop principl degre comput scienc field 2-3 profession develop web develop (html/css/javascript/typescript/jquery) javascript framework (angular/node.js/react/redux) strong sens drive, urgency, ownership 
404: 
405: baccalauréat informatiqu génie logiciel agile/ scrum maîtris de: typescript, javascript, css (sass,less) connaiss framework tel que: angular, react, vue, etc. connaiss d'outil test tel que: jest, karma, jasmine, protractor, puppeteer, etc. expérienc avec: node.js, npm, git (bitbucket), jira state management: redux, flux pattern, etc. expérienc avec concept programm réactive: rxj avoir de connaiss avec docker build tool comme: rollup, webpack, etc. progress web applic web compon web access softwar engin bachelor' degre softwar engin field agile/ scrum expert with: typescript, javascript, html, css (sass,less) knowledg framework as: angular, react, vue, etc. knowledg test tool as: jest, karma, jasmine, protractor, puppeteer, etc. with: node.js, npm, git (bitbucket), jira state management: redux, ngrx, flux pattern, etc. docker build tool as: rollup, webpack, etc. progress web applic web compon web access curiou leader inspir develop team. step global vision projects. person afraid opinion, respect others. passion developer, like grow member team. 
406: 
407: cross-funct team (includ designers, product managers, architect developers) deliv compel product servic custom design, write, test, deploy high qualiti scalabl code implement technic roadmap scale servic build product maintain standard security, reliability, performance, qualiti loud share experi expertise, help improv enhanc process ownership autonom particip code reviews, appli softwar develop practic technologies: javascript + react degre comput scienc engineering, ampl develop maintain softwar equival level educ experience, track record substanti contribut softwar project high busi impact profici program language, ideally: react modern framework (angular, node, vue), desir learn languag softwar design: analyz design features, drive discussions, propos technic solut solid contributor team work medium-to-larg size project impact business; understand saa softwar develop practic consid asset appli practic ensur high-qual code (i.e. autom tests; code reviews) open communication: convey thoughts, written verbally, listen attent question clarif understand collabor teamwork: work deliv results, meaning contribut team priorit group individu development: person commit to, activ work continu improv problem solving: organ logic approach solut complex problems. obviou understand root problem resilience, toler change/ambiguity: effect cope change, find way advanc project tenacious. determin succeed, motiv success customers, colleagu community. curious. learn seek way thing better. conscientious. promises, commit seriously, strong integrity. humble. lead humil empathy, respect learn perspect others. 
408: adob illustr adob photoshop corel draw adob dreamweav adob premier pro evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control xml php mysql java javascript html css / com+ / dcom / mt / activex c++ j# jqueri python word process softwar oracl linux javao mail server softwar imag edit softwar web design program languag websit creation manag softwar sharepoint c# .net api initi effect interperson skill team player client focu judgement organ 
409: bachelor degre comput science, softwar engin major equival minimum 3 softwar develop modern languag (ruby, python, etc) minimum 2 years’ modern mvc framework (rails, django, expressjs, laravel) develop complex applic product minimum 1 react spa framework excel written verbal commun skill backend front-end autom test framework rspec, minitest, jasmine, enzym framework familiar rest api design practic postgres, mysql sql databas abil implement profession ui/ux design pixel-perfect qualiti agil development, concept git html5, css3, sass strong knowledg softwar develop practices, softwar architecture, softwar develop patterns, object orient design, algorithm data structur excel written verbal commun skill devop deploy maintain web applic cloud environ heroku, aws, azur gcloud previou work remot team perman full-tim remot (within canada) fantastic, transform client enorm impact global organ lead transform collabor virtual team commit help organ decis competit compens packag includ health benefits, salary, vacat dental care extend health care monday friday softwar development: 3 (required) 
410: data intens system queue-bas system redis, kafka, pulsar kubernet fundament deploy architectur pattern machin learn model basic build train machin learn model react – 1-5 nodej – 1-5 cloud – 1+ test framework familiar python familiar container concept python three.j charting/visu packages, javascript python. (d3.js, plotly.js, matplotlib, etc.) distribut system microservic develop kubernet test driven develop build etl pipelin perform profil experience, python 
411: bonu pay dental care extend health care flexibl schedul on-sit park vision care day shift weekend web development: 5 (required) temporarili covid-19 
412: 
413: dental care employe assist program extend health care flexibl schedul life insur 
414: develop implement solut focu web technologies, mobil (native/hybrid), j2ee platforms, api, orient architectur integr technologies. fulli particip applic detail design, estimation, documentation. particip code design reviews. provid technic design support team member (e.g. qa, ba’s) support hour activ (e.g. deployments, incid investigation) engag ongo skill develop knowledg acquisit cogniz security, organiz risk, pci, busi stage softwar deliveri lifecycl applic detail design, development, test document client group applic particip project activ progress report develop lead function manag provid 3rd level support applic support team incid problem resolut self-driven member cross function develop team deliv solut busi requir play activ role ownership optim perform activ post-secondari education, prefer comput scienc field 1-2 practic system ideal softwar develop life cycl agil program practic (such scrum kanban) web applic develop understand object orient design pattern service-ori architectures, includ web servic (rest, json, jms, soap, xml) knowledg spring/j2e base delivery, soa architectur industri certif knowledg practic applic security/risk concepts, standard regul financi industri design deliv web base solut integr legaci back-end environ develop asset: adob manag (core framework) web 2.0, ajax singl applic apach cxf, tomcat, websphere, ih cordova, angular.js, node.js, bootstrap java ee, junit, spring, xml, mq series/jm web applic firewalls, appdynam atlassian suite, maven, jenkins, bitbucket (git) api gateway management, microservic rhel/scripting/command portal web content manag 
415: collabor profession servic team, ux, project team develop solutions. guid engin develop approach techniques. learn latest technolog standard ensur techniqu possible. contribut phase develop lifecycl well-written, designed, testable, effici code. build applic responsive, high-performing, accessible. ensur design complianc specif prepar produc releas softwar components. bachelor’ degre 4 web applic develop react. strong web develop includ html, css, javascript modern javascript framework like, react,vue.j familiar develop tool git, npm, babel, sass. strong technic expertis liferay dxp 7.0 includ implement theme templates. rest api servic java develop advantag excel commun skill abil interact multipl stakehold team member project learn liferay portal. 
416: 8 hour shift java: 3 (preferred) javascript: 3 (preferred) node.js: 4 (required) react: 4 (required) angular: 4 (preferred) temporarili covid-19 
417: activ particip softwar develop lifecycle, conceptu stage implement includ particip sprint plan sessions, scrum stand-ups, design, code, review & retrospect particip in, lead project team meet interact collabor team member depart creat maintain softwar document work level code databas interact core busi logic data deliveri web interfac write high qualiti well-docu code accept standard base user requir test code robustness, includ edg cases, usability, gener reliabl work bug fix improv web interfac perform continu discovering, evaluating, implement technolog industri trend enhanc web interfac maxim develop effici bachelor' colleg degre comput scienc equival abil research, organ verbal written idea clear concis manner abil manag project, motiv team, execut task team-oriented, collaborative, high-pressur environ problem diagnosi solv skill abil learn rapidli master divers technolog techniqu react angularj android app develop css respons design program user interfac design pattern html jira, bitbucket, git java/spr node.js/express postgresql object xcode magic record aw workforc manag schedul logic event manag softwar casual dress compani event dental care extend health care flexibl schedul on-sit gym on-sit park paid time stock option vision care monday friday resid statu (work permit, perman resid citizen)? locat (citi country)? salari expectation? stack developer? quick video introduc code test advanc process. problem? reloc ottawa? dc / dec (preferred) 
418: profession busi - firm valu individu intellect teamwork state-of-the-art offic design maxim collabor flexibl work arrang enrich challeng provid opportun constant learn advanc environ leverag technolog highest potenti particip design code review knowledg share global team. collabor technolog group architectur drive platform strategi extend technic knowledg challeng project technologies. enjoy access expert wide rang technolog morgan stanley. learn financi industri busi stakehold industri activ events. open environ express view contributions. 3 relev colleg bachelor degre strong develop program core java, design patterns, spring, hibernate, sql, web services, xml, linux knowledg distribut system knowledg spring/mvc tune / perform analysi agil develop methodolog prior compil optim interpret develop web develop (angular, javascript, html5) python video date octob 2019. 
419: develop custom intern web-bas applic small develop team post secondari diploma/degre field strong oop background solid understand applic life cycl laravel, sql rest api mssql orm creativ individu oriented, self-motiv team player beanstalk, apache2, nginx, linux configur vagrant relat databases, elast search prefer laravel nice angularjs, bootstrap portfolio collect contribut git hub 
420: adob photoshop evalu varieti interact media softwar product consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control mysql java comput internet access fast-pac environ pressur repetit task attent tight deadlin .net initi effect interperson skill team player client focu organ 
421: play activ role develop execut strategi analyz develop softwar products, includ design, coding, test autom operations, appli practic development, data secur document technic solut practic ensur product sustainability, develop documentation, prepar deliv train peer consum provid technic support operations. analyze, diagnose, follow resolv critic complex problem co-creat busi partner architect gain complet understand busi intent objectives, standard solut lead softwar instal test applic rollout location: regular telework basi pandemic. locat montreal lévi select candidate' preference. hybrid mode appli posit number job : 2 bachelor’ degre field minimum relev vacant posit quebec, note knowledg french requir knowledg web technolog knowledg databas (oracle, db2) knowledg batch applic knowledg liferay dxp knowledg javascript 
422: troubleshoot softwar develop issu creat build book documentation, knowledg base articl train video captur configur releas note provid daili report task activ design develop corpor websit ensur strong function optim design develop relat databas system web interfac respons integr sql server, access oracl databas compani websit respons design compani web includ graphics, anim function develop web infrastructur applic advanc graphic featur assist compani director plan compani strategi web develop search engin optim monitor web server site technic perform code, test troubleshoot web develop issu util hardware, database, program technolog maintain modifi websit approv amend flow charts, develop detail web program logic, code test develop web program modif write web program code prescrib specif evalu simpl interrelationship web applic contempl chang program unwant analyz perform web site action correct defici base consult user approv supervisor confer user gain understand need modif exist websit resolv question websit intent, data input, output requirements, inclus intern check control write maintain web program document analyz websit program solut compat multipl web browser internet explorer, safari, googl chrome firefox maintain confidenti regard processed, store access document web program problem resolut futur refer assist personnel depart comput resourc provid on-the-job train depart staff member provid comput orient compani staff duti assign colleg diploma / univers degre field 3 5 web develop custom problem resolut skill proper phone manner abil collabor associ effect organ report skill (report progress, client communication/collaboration) busi reading, writing, arithmet skill requir knowledg compani web develop procedur web program languag abil process comput data format gener report abil implement troubleshoot web program modif knowledg comput flow chart web program logic code abil write technic instruct web applic and/or program modif abil investig analyz draw conclus abil learn support system web site applic qualiti assur test valid user requir interperson skill develop (ani languag asp dot net, javascript, java, php, ajax, css, html, wordpress) microsoft sql server, microsoft access database, oracl mysql ii server, apach web server mac x, linux unix 
423: collabor develop engin design, build, maintain applic build serverless applic aw cloud write debug code troubleshoot softwar issu provid on-cal support cloud comput environment; understand philosophi methodolog cloud computing; understand master amazon web servic (aws) bachelor’ degre comput science, softwar engineering, field write code javascript (react js, node js, angular) sql updat retriev data databas manag secur demonstr aw servic good analyt skill good commun skill bilingual. competit salari bonu potenti incent program recogn sale target met (appli branch network employe only) minimum 3 week paid vacat (prorat start date) flexibl health dental benefit access dialogue, virtual consult healthcar profession employ sponsor pension plan person day sick day tuition assist program paid volunt day organ volunt event countri ongo learn develop train referr incent $5000.00 
424: design, code, test, debug, maintain, document program c# analyze, architect, develop, design implement solut client base industri needs. solve, design write code exist client products. ownership codebas design improv refactoring. stakehold implement client request featur extend product functionality. assist architectur product components. agil team attend standup report find activ tasks. develop build high qualiti client solut creat rest web servic web base applic multipl product projects. commun openli optim team lead, project manag member partner project team skills, qualif 5+ hands-on .net develop (c# preferred, .net core preferred) 7+ practic develop demonstr abil design pattern includ limit proven, serverless micro servic 4+ product design 4+ databas experience. 3+ craft deploy secur webapi phenomen problem-solv skills, extens debug evalu exist code sql server, t-sql high avail web applications. spa angular, vue.js. asp.net mvc. agil team 
425: teach 12-week web develop diploma program deliv lectur mentor wave engin talent provid expert technic guidanc student build excit project cutting-edg technolog co-creat brainstation' full-tim web develop program posit impact live career hundr individu campus activ write research content teach skill develop student appli brainstation' "agil education" methodolog program continu improv educ student constantli improv skills, appli skill collabor brainstat educ order build digit platform tool need effect deliv educ materi defin educ futur 2+ web engin role deep expertis work core web technolog html, css, javascript familiar react, node/express, databas (relat mongodb) strong public speak abil teaching/mentor motivated, empathetic, approach demeanor proven abil pressur meet deadlin strong ethic utmost integr desir excel succeed passion educ creat posit learn experi comprehens health & well benefit packag retir plan parent leav program devic allow socials, outing & retreat cultur learn & develop flexibl work hour flexibl 
426: 
427: write clean html markup, good formatting, semant markup write clean css, comment effici onsit implement seo practic build websit specif implement respons design legal canada bachelor' degre / certif comput scienc field websit develop familiar css, html php familiar bootstrap strong organiz skill strong attent good commun skill good critic think skill respons design jqueri advanc custom field wordpress - demonstr understand hook hierarchi work local (calgari ab) ensur profession resum highlight key point for. creat engag cover letter read. don’t includ cover letter, consid role. video cover letter extra attention. appli websit (https://www.podmarketinginc.com/careers/) 
428: improv exist tech reliability, perform scalability. coordin team member discov solut clients. conceptu featur offer exclusively. document code assist build deploy production. rapidli learn product multipl develop stacks. 1-3 softwar develop frontend – java/html/css platform education: b.e. b.tech m.tech comput science/engin equival fields. bsc+ strong english profici spoken written. strong hold data structur algorithms. styled-components, sass. react, vue, angular. strong hold program languag – java spring boot. messag format - rabbitmq/kafka. cloud-bas technologies, distribut program andobjectorientedprogram constructs. oracl database. french languag knowledge. hours: 9:00 - 5:30 eastern standard time. wage: $65,000 - $75,000/year. 2 week vacation. great environ tool great work. 
429: web applic develop prepar function specif schedule, conduct particip design review prepar design note(s) group standard base approv set requir prepar estim assign task complet schedul requir provid ongo feedback deliver write document & high perform code includ sourc code document meet organiz standard solicit code review particip code review others’ creat unit tests. deliv autom test qa inclus regress test bed test multipl configur acquir knowledg perform job assign (technology, product process) provid time complet document review public group provid time complet qa group facilit formal test share technic team wider audienc excel english-speak skill critic success candid demonstr characteristics: familiar agil scrum softwar develop methodolog bachelor’ degre 0-2 softwar develop 
430: financi market intrigu enjoy solv complex problem collabor experienc team continu way innov machin learn excit grow career fast-pac start journey constant never-end improv data-driven aspect busi transpar oper integr manag risk product employe rapidli grow peopl build top-notch trade strategi technolog design, implement refin integr intern analyz trade collect report data assist design structur architectur highli scalabl manner massiv data set implement trade logic algorithm improv exist logic direct quantit research develop direct softwar valid autom test method includ unit, integration, accept algorithm backtest sql python javascript html react common develop tools; git, jira, confluence, slack etc. agil methodolog workflow enjoy learn market abil creativ independ solv complex problem except attent desir understand issu deepli understand spend time research problem thrive collaborative, fast-pac environ strong commun skill ethic startup cultur – fast paced, high growth start-up team member play fundament role success. creat impact rapidli grow start-up? you’v place. competit compens – addit competit base salari ton opportun grow us, offer esop profit sharing. train develop – alloc train budget team member ensur strive constant, never-end improv individu team. week vacat – bat you’ll week vacation, opportun more. hard, play hard. 
431: 2+ work angular; 2+ work php laravel; good understand relat databases, prefer mysql; profici html5 scss; linux; develop apis, special rest design pattern; work collabor git (bitbucket github); strong understand ui/ux practices; familiar aw amazon products; plus: docker, ionic, pwa, notifications, redis, nodejs, tests, serverless approach extend health care 8 hour shift 
432: develop user-fac featur optim applic websit mobil maximum speed review/improv current featur code test featur design ensur respons effici collabor cto head market improv design write sop' code librari futur team member support on-board addit team member requir knowledg front-end languag librari (e.g. html/ css, javascript, xml, jquery). react nativ librari understand key design principl familiar databas (e.g. mysql, mongodb), web server (e.g. apache) ui/ux design strong understand seo familiar gamif websit app desir challeng status-quo develop idea approach consid keen learn teach - leadership level organ blind spot improv willing approach accept idea member team lead projects/roadmap design bonu abil autonom role collabor team requir competit salari person electr scooter durat summer stm metro pass winter season compani laptop coffe & snack monthli team activ event health & dental insur 
433: build setup storefront proprietari platform. manag commun team member implement process, includ extern clients. ensur deliver high quality, time. initi extra activ manag intervent gap identified, issu arise. work ecommerc platform magento, shopify, bigcommerce, similar. basic code skill javascript, css html. basic web design skill familiar adob creativ suit and/or web design tools. work project manag tools. knowledg understand train industri preferred. post-secondari education, tech-related, asset. potenti meaning career growth 100% company-fund medic dental benefit premium friendly, fun, collabor compani cultur flexibl paid time program life insur disabl insur mental health benefit program employ match rrsp contribut casual dress environ 
434: adob illustr adob photoshop corel draw adob dreamweav adob premier pro evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control xml php mysql java javascript html css / com+ / dcom / mt / activex c++ j# jqueri python word process softwar oracl linux javao mail server softwar imag edit softwar web design program languag websit creation manag softwar sharepoint c# .net api initi effect interperson skill team player client focu judgement organ 
435: investig correct client custom tsql/ssis/ssrs/c#. investig correct integr solut technolog sql server, wcf servic web api c#, json, sml microsoft sql server data tools. unit test develop work. engag support team members, team leads, managers, account managers, technic solut expert, client management. develop client requirements. compar technic specif updat technic specif required. investig correct qlik dashboards. bsc comput scienc relev qualification. advanc t-sql (minimum 4 years' experience). intermedi level ssrs, ssis. intermedi c#. understand rest web servic / web api' / wcf servic json. custom face role. understand n-tier systems: presentation, applic databas layer form larg systems. qlikview / qliksens dashboard development. client support. power experience. databas design, development. knowledg ssas. integr dashboard/report experience. administr knowledg sql server. abil document technic specifications, process procedures. good understand develop methodologies. excel commun skill – written oral. posit attitude, team player. high attent detail. qualiti conscious, analytical, assertive, abil multitask. self-start quick learner. profession presentable. it! thing embrac idea win 
436: development, analysis, test web applic support servic integr deploy applic tool document maintain librari process guid meet sla requir manag support team desk support exist applic servic assist campu manag system student portal(s) navita north america including, exclus to, applic client instal configuration, user training, documentation, troubleshoot contribut navita project requir perform duti assign bachelor' degre comput science, engin field 2+ develop role web servic standard technolog (xml, soap, wsdl, rest, json etc.) work knowledg version control system github solid analytical, problem solv decision-mak skill wordpress, drupal html5, css3, javascript, jquery, php mssql, mysql apach legal author u.s. and/or canada aw administ linux (debian, ubuntu) desir role gener work knowledg network server work distribut offic environment, domest region 
437: work understand design pattern architecture; understand softwar testabl maintain principl develop softwar solut studi needs; confer project stakeholders; studi client systems’ flow processes; identifi investig problem area document demonstr solut develop documentation, flowcharts, layouts, diagrams, charts, code comments, clean code updat job knowledg studi latest develop tool program techniques; particip educ opportunities; read profession publications; particip profession organ employ technic expertis lay groundwork effect project manag assist project manag determin oper feasibl analysis, problem definition, requirements, solut development, solut propos technic background input collabor gener project estimates/ rough order magnitud project manag adapt leadership style leverag team members’ motiv strength help overcom weak support develop softwar develop provid advice, coaching, educ opportun work collabor achiev goal inform decis take ownership technolog choices, project pace, direct strong javascript develop experience. strong javascript framework angularjs, backbonejs, reactjs. strong html, css sass develop experience. respons account – task, deliv high precision, independently, short timeline. eye qualiti – enjoy work qualiti product aim good user experience. pro minimum viabl product – iter base data. build smallest version featur prove first, scrappy. problem solver – excel problem-solv troubleshoot skills, capac creativ pressure. team player – team good receiv feedback. enjoy celebr win team! *nix friendli – accustom develop softwar *nix environ (mac, linux, unix, bsd) educ – bachelor’ degre comput science, engineering, equival work phonegap / cordova work parti vendor, face issu cross-domain commun build respons websit web app work single-pag applic work cloud base architectures, aw silex / laravel git scrum environ sane work hour (with flexibl scheduling). team small agile, direct impact product, big alone. offic montreal everyone, flexibl program norm. health care dental coverag time employe (blue cross) nation telemedicin service, paid compani time employe enrol benefit programs. gener compens stock options. salesfloor agile, engag readi contribut impact growth business. season employees, hire founder day. founder leadership team proven track record success start-up previou exits. 
438: set maintain test environ develop program web-bas client autom testing, base user stori test case create, execut maintain autom test suit analyz autom test failur escal respect develop team collabor member qa team improv qa practic follow establish qa standard practic aspect qa test lifecycl follow establish code develop standard practic aspect softwar develop life cycl (sdlc) stay abreast trend software, web mobil test practic includ conduct current emerg technolog issu support test effort adapt learn practic technolog provid guidanc activ and/or experienc autom test develop creat maintain specif document bachelor’ degre comput scienc technic minimum 3 autom test tool web applic profici object-ori programming/script languag java, c#, javascript test autom develop - junit, testng test framework web test tool (e.g. selenium, jmeter) configur build tool jenkin sourc control system git knowledg test methodolog test plan manag tool abil collabor cross-funct team strong analyt skill demonstr tvo' values: bold thinking, embrac change, thrive divers voices, honour commitments, 
439: program design (with ui/ux mind) user-fac featur exist applic develop and/or revamp complet front-end web interfac build reusabl components/f librari reus project discuss decid team trade off usabl function initiatives, proactiv potenti solut 3-5+ profession web develop good understand web fundament internet protocols. implement complex applic major front-end framework (prefer react.js) familiar state manag pattern, routing, singl applic expertis html, css/sass javascript good knowledg object-ori javascript passion user interfac usabl abil accur estim develop base provid requir abil priorit manag workload effect strong attent good team player gitlab version control experience. test experience. 
440: develop custom compon e-commerc websit varieti framework improv user e-commerc platform in-brows design tool analyz function technic requir team develop timelin minimum 3-5 web applic develop degre diploma comput science, equival html(5), css(3), javascript, sql, backend develop languag (php, java, clojur etc.) strong familiar softwar architectures, includ data structure, data flow chart, user stories, user flow diagram api servic direct shopify’ ecommerc platform liquid templat languag knowledg javascript framework (i.e. vue.js) familiar cm system specif develop backend system clojur familiar cloud servic microsoft azure, aws, gcp integr extern api driven servic coupa, shipstation, taxjar etc. knowledg order manag system order life cycl casual dress dental care disabl insur extend health care life insur on-sit park paid time tuition reimburs monday friday temporarili covid-19 
441: 
442: equival school educ institution/establish write, modify, integr test softwar code prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist develop logic physic specif maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic xml visual basic vb script object-ori program languag mysql java javascript jsp html css xml technolog (xsl,xsd,dtd) sql soap ajax jqueri c# .net asp.net python react nativ react.j angular.j model-view-control (mvc) tcp/ip internet databas softwar extranet intranet commun softwar project manag softwar html edit softwar web design data analysi softwar enterpris applic integr (eai) busi diagram softwar api busi intellig remot group insur benefit 
443: 
444: 
445: 
446: posit remot possess strong creativ point view take initi drive project forward ambiti market interest learn industri exhibit except commun skill collaborative, creativ problem solver entrepreneuri spirit constant curios passion design; finger puls industri degre graphic design equival degre field studi job proven abil produc high-qual creativ acut understand design, includ typographi layout strong time manag skill illustrator, photoshop, canva brand (icon development, logo development) follow project concept final approv ensur integr creativ concept focu execut top-qual design brand vision’ standard effect time manag organiz skill maintain effect workflow meet deadlin design emails, social posts, site banners, print materi effect supplier photograph printer requir design websit land creat social media post (from researching, come content copywriting, make design correct brand identity) design brand element logos, posters, brochures, etc. websit mockup wirefram video edit platform tool wix / squarespac figma canva wordpress shopifi adob suit video edit tiktok bonu pay commiss pay on-sit park 8 hour shift monday friday 
447: develop web site architectur determin hardwar softwar requirements, includ content, capac interact consult consult client research, develop document web site requir research, evalu pilot varieti interact media softwar product design, arrang organ appearance, layout flow web site optim develop content web site includ graphics, database, animation, etc. enabl secur qualiti control web-sit code develop assist develop web-bas data platform data visual survey data. develop, maintain front-end platform company’ natur languag process tool. including, limit visual topic model data collect clients, chart data distribution, ad-hoc requirements. consult consult client research, develop document web site requir research, plan, prepare, design, write, modify, integr test web-sit code monday friday master' degre (required) googl cloud platform – vm, sql database, app engine: 2 (preferred) flask: 2 (required) design dashboard d3 decis making: 3 (required) web develop framework (eg ruby, django, asp.net): 3 (preferred) rdbms, includ sql – required, postgresql – ideal: 3 (preferred) ui/ux practices: translat wirefram code: 3 (preferred) temporarili covid-19 
448: 4+ write software, prefer web-development. 2+ work rubi rail advanced/expert understand framework. knowledg bootstrap, css, javascript. 2+ work deliveri large, cross-funct projects. lead and/or mentor junior developers. work stage softwar develop lifecycle, i.e., requir gather maintain applic product environments. strong softwar develop fundament includ data structur algorithms. strong understand unit test system/integr testing. willing spend time research solut work technologies. sharp analyt abil design skills. highli adapt - typic day requir multipl context-switch natur startup. work aw services, e.g. rds, ecs, api gateway, lambda, cloudformation. heavi aw infrastructure. rspec test framework relev rubi rails. code kotlin. develop integr extern servic (e.g., microsoft team apps, zoom apps, slack apps). machin learning. work startup. base greater toronto area asset. start date: possible. employ type: full-time. location: remot (our tech & product team locat toronto, canada). compensation: $100k-$125k cad, depend experience. 15 paid vacation/personal/sick days. 10 addit paid vacat day 2 pavestep. birthday off. other’ birthday off. 4th friday month off. 2nd friday month half day. commun off-hour $65 cad monthli educ allowance. $650 cad annual technolog allowance. annual compani retreats. coverage/reimburs healthcare/dental/insurance. step 1: complet application. step 2: 30-minut introductori call. step 3: 1-hour technic interview collabor “whiteboard” session. step 4: 15-minut behaviour interview. step 5: offer letter! compani event dental care extend health care flexibl schedul paid time monday friday rubi rails? softwar develop have? leading/mentor junior developers? develop applic integr zoom, slack, microsoft teams, and/or microsoft outlook? kotlin? 
449: 8 hour shift elig canada? english (required) 
450: bachelor' degre comput science, engin minimum 1-2 proven softwar develop demonstr in: net; c#, asp.net core sql server mysql angular/react/typescript; nodej bootstrap/css; cloud (azure, aws) stack web develop distribut scalabl web system web security/authentication; demonstr solut development, facilit decis making, team phase softwar develop life cycl (sdlc). client-deliveri focused, commit work flexibl extens client earn place trust advisor possess superior written verbal commun skill natur curios gain understand broaden knowledg base skill manag priorit multipl project compet deadlin strong analyt problem-solv skills. 
451: develop web site architectur determin hardwar softwar requirements, includ content, capac interact consult consult client research, develop document web site requir research, evalu pilot varieti interact media softwar product design, arrang organ appearance, layout flow web site optim develop content web site includ graphics, database, animation, etc. enabl secur qualiti control web-sit code develop assist develop web-bas data platform data visual survey data. develop, maintain front-end platform company’ natur languag process tool. including, limit visual topic model data collect clients, chart data distribution, ad-hoc requirements. consult consult client research, develop document web site requir research, plan, prepare, design, write, modify, integr test web-sit code monday friday master' degre (required) googl cloud platform – vm, sql database, app engine: 2 (preferred) flask: 2 (required) design dashboard d3 decis making: 3 (required) web develop framework (eg ruby, django, asp.net): 3 (preferred) rdbms, includ sql – required, postgresql – ideal: 3 (preferred) ui/ux practices: translat wirefram code: 3 (preferred) temporarili covid-19 
452: 4+ write software, prefer web-development. 2+ work rubi rail advanced/expert understand framework. knowledg bootstrap, css, javascript. 2+ work deliveri large, cross-funct projects. lead and/or mentor junior developers. work stage softwar develop lifecycle, i.e., requir gather maintain applic product environments. strong softwar develop fundament includ data structur algorithms. strong understand unit test system/integr testing. willing spend time research solut work technologies. sharp analyt abil design skills. highli adapt - typic day requir multipl context-switch natur startup. work aw services, e.g. rds, ecs, api gateway, lambda, cloudformation. heavi aw infrastructure. rspec test framework relev rubi rails. code kotlin. develop integr extern servic (e.g., microsoft team apps, zoom apps, slack apps). machin learning. work startup. base greater toronto area asset. start date: possible. employ type: full-time. location: remot (our tech & product team locat toronto, canada). compensation: $100k-$125k cad, depend experience. 15 paid vacation/personal/sick days. 10 addit paid vacat day 2 pavestep. birthday off. other’ birthday off. 4th friday month off. 2nd friday month half day. commun off-hour $65 cad monthli educ allowance. $650 cad annual technolog allowance. annual compani retreats. coverage/reimburs healthcare/dental/insurance. step 1: complet application. step 2: 30-minut introductori call. step 3: 1-hour technic interview collabor “whiteboard” session. step 4: 15-minut behaviour interview. step 5: offer letter! compani event dental care extend health care flexibl schedul paid time monday friday rubi rails? softwar develop have? leading/mentor junior developers? develop applic integr zoom, slack, microsoft teams, and/or microsoft outlook? kotlin? 
453: 8 hour shift elig canada? english (required) 
454: bachelor' degre comput science, engin minimum 1-2 proven softwar develop demonstr in: net; c#, asp.net core sql server mysql angular/react/typescript; nodej bootstrap/css; cloud (azure, aws) stack web develop distribut scalabl web system web security/authentication; demonstr solut development, facilit decis making, team phase softwar develop life cycl (sdlc). client-deliveri focused, commit work flexibl extens client earn place trust advisor possess superior written verbal commun skill natur curios gain understand broaden knowledg base skill manag priorit multipl project compet deadlin strong analyt problem-solv skills. 
455: agil team perform featur level design, development, testing, perform provid front-end architectur aesthet guidanc leadership. maintain extend complet front-end develop code reviews, includ applic builds, collabor team innovate, develop, research, recommend, communicate, maintain build, plan, manag roll changes; provid mentor practic particip build appli process agil sdlc practic translat mock-up wirefram clean, maintain code support deploy mainten applic perform job-rel duti assign 4+ front-end architectur design - develop 2+ .net platform develop web applic demonstr abil build websit html5/css/javascript/bootstrap/sass/compass extens expertis script frameworks: angularj (nice have: reactj / redux abil build responsive, cross-browser, highly-performant, access compliant profici built-in browser tool chrome develop tool npm, node build tools. browser-bas debug perform test softwar evalu compon librari choos toolkit job autom test micro-servic environ strong work version control (git) branch strategi strong publish consum rest api deep understand modern web develop techniqu appli agil softwar develop possess excel commun skill quick learner organ degre comput science, user design, equival 
456: creat websit architectur determin hardwar softwar requir store. optim content websit varieti graphic database, anim softwar appeal clients. studi evalu varieti interact media softwar products, plan, design, write, modify, integr test web-sit code. candid 2 3 years’ web develop job occupation. secondari (high) school graduat equivalent. perform job minim supervision. read, write speak english organized, client focus, team player, effect interperson skills, initiative, judgement, depend 
457: java java 8 j2ee spring orient architectur soap rest. knowledg spring boot microservic web develop web servic soap rest. basic knowledg html javascript css familiar design patterns. abil independ team player. understand softwar sourc control system prefer github. good hand maven project java: 8 (preferred) soa: 1 (required) microservices: 1 (required) 
458: 
459: flexibl schedule. feel late again! unlimit paid time off. extra vacat day oversea trip? problem. extend weekend staycation? know! birthday anniversari celebrations. love celebr you! we’ll gift gift card dinner special occasions. promis awkwardli stand sing “happi birthday” you. remot option available. (though vari type role responsibilities). team member work 80-90% (perman work-from-hom opportun available). drop-and-go offic available. prefer chang sceneri tire hear roommate' daili 9am zoom calls? frequent sanitized, renovated, pet-friendli offic gta! casual dress code please! free healthi snacks. snack coffee/tea fueled, we’ll stock kitchen. offic gym. eat snacks? employee-onli offic gym head offic mississauga 24/7. it’ globo gym it’ll do! paid time volunteer. involv local non-profit enjoy pro-bono consulting? outgiv paid time community. recognit programs. convert daili weekli peer-to-p browni point gift cards, trips, food, more! lead team meetings, check team junior intermedi web develop support requir actual develop code project updat stakehold executives, make recommend work cross-funct team implement architectur strategi facilit convers search web develop solut implement team knowledg skill node.js, postgres, devops, aws, azur love develop mentor junior dev team leadership passion leadership manageri aspect role strong listen present skills, lead stakehold meet discuss progress, updates, strateg brainstorm thrive pressur tight timelines, abil shift prioriti base client oper needs. work "production-grad applications", proven creat deploy user profici node.js, postgres, devops, aws, azur you’r chapter career challeng fun support environment! exhibit 4 core values. 4g – grit, growth, gratitude, great – drive grow learn outgiv bonu point project manag and/or ecommerc desir exciting, fast-paced, global compani remot team member bonu pay casual dress compani event dental care discount free food extend health care flexibl schedul on-sit gym on-sit park paid time vision care 8 hour shift monday friday prefer start date? expect salari range? (optional) link extern link (ex. portfolio, websit cv, previou projects, etc) 
460: 
461: 
462: strive achiev 50-50 ratio team manag softwar develop task activ role understand technic requir devis solut achiev close member engin team develop architectur creat implement plan support web develop team carri task routin basi lead mentor develop practic high develop standard review, test enhanc exist featur perform tuning, testing, document 5+ profession develop web applic abil develop comprehens design solut complex problem enjoy mentor lead team develop account detail-ori abil learn technolog librari self-studi strong understand frontend framework react (preferred) framework extens develop web applic backend flask (preferred), django, rails, express, equival framework developing, optim debug complex sql databas softwar develop tool method (sourc control, unit testing, bug tracking, continu integration, etc.) deploy softwar cloud platform (e.g. gcp, aws, microsoft azure) day shift 
463: defin drive technic vision web develop team focus enhanc custom way coach level-up technic skill develop knowledg expertis champion architectur web platform, ensur best-practic avoid technic debt advoc opportun improv technic process enabl perform team build strong relationship develop peer technologist organization. collabor practices, levels, organiz structur solution. solut choic reus exist enterpris standard, innov process technolog lead build great software. hands-on code key moments, build proof concept, tackl gnarli bug feature, hotfix high-prior issu product environ foster cultur continu inclus improvement. 8+ first-hand knowledg varieti web technolog (name react, nodejs) architectures, includ legaci systems, cloud computing, high-demand oper settings, microservic architectures. breadth specif technologies. thought leader innov champion optim matur technolog practic collabor key stakeholders. excel knowledg transfer, inbound outbound. question drill unfamiliar technology. translat implic high-level constraint decis stakehold verbal writing. comfort make decis face ambiguity. technolog choices, designs, architectur data practic varieti sources. commun effect technic non-techn audienc alike. complic solut simpl logic way. diagram crisp clean. document organized, clear, concise. you’r passion build rock solid softwar opinion good like. hunger learn open change, evid constant hunt improv yourself, team, products. 
464: aptitud softwar develop fundament previou web develop strong desir ramp (react, node js), pragmat viewpoint deliv simplest technic solut meet requirements, technolog sake open write code conform practic polici larg softwar organization, person prefer desir ownership pride stand deliv readi hit ground run – solv bat, time effort understand internship period 12 16 months. co-op internship program enrol mandatori enrol bachelor’ degre comput science, softwar engineering, field code entir stack – ui, servic data unit testing, test-driven develop test autom engin real-world saa environ infrastructur (iaas) amazon web servic (aws) technolog toolbelt lead edg languag tool knowledg individu contributor larg softwar team sdlc (softwar develop life cycle) work industri scale larg team releas multipl interrel softwar compon multipl time day code product real custom adopt industri practic project - tdd (test driven development), ci/cd (continu integr continu delivery), iac (infrastructur code), linting, static code analysi softwar architectur practices, microservic architectur serverless computing, complex busi applic scale million user cost-effect manner agil develop environ deliv softwar featur product day team lunches, team events, flexibl environ relentless desir continu improv 
465: design on-brand creativ solut varieti uses, land pages, email, social media graphics, brand campaigns, banner ad photographi design, code manage, engag respons land pages. handl entir process wireframes, mockups, html & css code create, manag english french land creat graphics, design layout email, html/css code email pre-format email templates, design code templat creat effici possible. design & manag visual asset market campaign onlin offline. establish brand guidelines, standard timelin creat creativ collater digit strategi tactics. creat manag workflow process ensur effici workflow project stakehold design team. occasion design format print, video ppt document project need good understand search engin optim principles. knowledg aoda practic crimin background check fulli vaccin covid-19 8 hour shift monday friday web design: 4 (required) temporarili covid-19 
466: respons design, development, unit testing, system testing, release, deploy mainten custom built java web-appl meet establish client requirements. close clients, cross-funct team member understand busi technic requir drive analysi design technic solutions. provid client support consult development, integr advic area expertise. perform unit-level test compon bugs. develop review support technic specifications, design document ensur completeness. develop detail design applic components, write maintainable, high qualiti code time fashion. provid code mainten support test / valid cycl post-product deployment. particip user train demonstr web applic product as-need basis. support project estim / plan processes. ensur adher develop lifecycl standards. identifi function technic applic enhanc base client feedback, intern review industri lead practic prioritize, plan, execut ongo enhanc better / product. particip evaluation, implementation, document exist web-bas busi solutions. contribut architectur design develop modern, strateg web-bas applic infrastructure. support special web develop initiatives, needed: web user interfac re-design re-fresh, evalu upgrad server oper systems, hardware, softwar requirements, implement improv encrypt standard commun secur server applications, optim web secur infrastructur user authent author control components. adher softwar develop process framework tool (includ chang control, qualiti assur procedures) lead practices, design patterns, methodologies. perform databas design, modeling, databas maintenance. identifi implement secur measur internet applic infrastructure. perform valid requir procedur web applications. m.sc. comput science, mathemat fields. relev field. architect re-us extend web base solutions. understand appli j2ee security, concurrency, transactions, session management, j2ee patterns, framework applic solutions. broad comput platform (unix windows). architectur design patterns. component-bas development. requir gather analysis. softwar develop framework methodologies, includ sdlc, waterfall, agil deliveri methods. 
467: posit collabor style, strong relationship manag skill strong profici modern market technolog (crm, market automation) expert knowledg wordpress content manag (cms) excel commun skills, written verbal, abil relat commun peopl level organ strong organiz skill abil thrive fast-pac environ multipl prioriti passion excel attent great attitud entrepreneuri spirit, embrac vision “a step above” develop strategi website(s) includ establish requirements, gain stakehold support provid recommend solut lead creation optim high-convers web market campaigns, partnership market team demonstr abil drive web strategy, technic execut requir evolv busi support web martech ecosystem translat modern market technic requir propos innov technic solut drive martech/adtech stack strategi architectur – manage, recommend, build, integr maintain class technolog stack enabl modern market capabl produc analyz track kpis, websit traffic onlin market campaign ensur complianc email channel relev law regul crm architectur collabor captur requir data key point custom lifecycl collabor cross-enterpris busi channel stakeholders, intern extern partner includ agenc team manag key vendor relationship ensur parti agenc partner held account key perform metric goal univers degre market field (marketing, web development) 10+ digit market web develop role corpor websit management, wordpress cm websit analyt lead websit strategi multipl brand strong understand digit market tactic includ display, sem/seo tools, googl analytics, googl console, sharepoint, dynamics, clickdimens proven record influenc busi market strategi applic and/or manag data driven decis market autom platforms, content manag platform vendor relationship manag 
468: 
469: 
470: compani build impactful, relev technology. team, goal, lead innov secur protect today' onlin user presence! product custom first. except collabor joint vision share customers. flexibl manag time work, way! divers essenti innov creat amaz products, contribut vibrant divers culture, collabor resourceful, custom focus teams! write designing, building, maintain web-bas softwar applications. script author languages, manag tools, content creation tools, applications, digit media. confer team resolv conflicts, priorit needs, develop content criteria, choos solutions. develop valid test routin schedul ensur test case mimic real scenarios. developing, maintaining, compli access standard web. maintain understand latest web technolog program practic education, study, particip conferences, workshops, groups. identifi problem uncov customers, qa, user provid feedback testing. evalu code ensur meet industri standards, valid, properli structured, compat browsers, devices, oper systems. bachelor' degre web develop field, relev experience. solid knowledg program applications. profici php, html, css, javascript, jquery, angularjs, reactjs, vuejs, bootstrap technologies. profici sql. dedic team player. abil thrive fast-pac environment. solid abil written verbal communication. knowledg program languag technic terminology. develop idea process express them. high degre independ judgment. solv complex problems. maintaining, improving, implement rest apis. develop unafraid learn drive convers recommend base findings. collabor qa, engin product manag team improv exist deliv softwar compon meet customers. competit salari health benefits. annual financi assist job-rel profession develop activities. 3 weeks’ vacat (first pro-rat start date). elig particip compani rrsp/dpsp (contribut match program). fast-pac chang environ learn develop technic skills. opportun talent colleagu excit softwar applications. casual, comfort offic environ abil remotely. casual dress dental care employe assist program extend health care life insur on-sit park paid time rrsp match vision care 8 hour shift day shift monday friday bachelor' degre (preferred) web-bas softwar develop work: 3 (preferred) javascript, jquery, angularjs, reactjs, vuejs,: 3 (preferred) improving, implement rest api work: 3 (preferred) temporarili covid-19 
471: lead technic solut discuss mentor develop develop support high-volum ecommerc application, includ numer api connect system backend web server development, frontend oper task particip migrat data acquir system opentext system investig advanc (3rd level) applic issu learn challeng technolog contribut modern platform particip softwar develop lifecycl (requirements, design, code, unit test, implementation), includ complet ownership assign task develop solut meet busi requir meet time cost constraint translat valid busi requir transfer functional/techn requir document work framework tool interact busi repres ensur requir met contribut evaluation/execut upgrad adher chang manag practic 6+ extens knowledg server-sid web develop common pattern (php framework preferred) develop work web servic (react, jquery, rest preferred) strong knowledg relat databas (sql server preferred) sourc control manag (git preferred) linux server work command line, oper desir requir cloud (gcp preferred) desir requir lead project mentor develop experienc handl multipl compet prioriti shift focu exhibit skill write unit test deriv technic requir non-techn sourc aptitud willing learn technolog adapt technolog strong hands-on web technologies, web standard & protocol aptitud deepli understand busi process integr third-parti api bachelor’ degree, colleg diploma equival softwar develop strong commun skill abil manag multipl project time meet deadlin abil independ team 
472: 
473: develop wordpress websit includ layout content, html, css javascript theme wordpress develop custom wordpress post-typ develop wordpress plugin collabor ux design web content writer develop websit keep plugin wordpress up-to-d test commun intern team client wordpress html css/less/sass javascript javascript skill common librari jqueri (experi vue, react, svelt nice have) php – develop custom plugins, handl advanc wordpress theme manipul strong english commun skill (both oral written) elementor builder jet plugin (crocoblock) 
474: end-to-end develop softwar system architectur design develop deploy maintenance. input technolog leadership, project manag account team defin deliver timelines. experi evalu technolog 3-5 develop websit web applic extens modern html, javascript, css hands-on modern javascript technolog appli knowledg web mobil develop practic understand cross-brows compat issu understand program fundament develop process strategi (ie: softwar develop models, databas systems, tdd, unit tests, domain driven design, etc.) excel verbal written commun skillsteam orient sparkl interperson skill postsecondari educ comput science, engineering, scienc mathematics. continu deploy tool expect develop except profici coding. self-check, question sleep favourit program language. revers simpl words-onli sentenc ("bob like dogs" -> "dog like bob") write jqueri code log select element time 
475: work independ multipl smaller task larger build shift prioriti tight deadlin adher provid accur estim time requir repair defect, build, add addit function exist applic provid effici solut time manner requests, issues, defect commun account managers, supervisors, client requests, problem defect act peer / mentor develop comfort team member implement updat & revis web applic build react applic that: api serv dynam content source. interact headless drupal setup specif json:api. api serv dynam content source. interact headless drupal setup specif json:api. extens drupal php base content manag framework, drupal plus, it’ requirement. work design system style guid provid creativ ux team. abil problem code, code hint cryptic complaint client. program languag frameworks, don’t forget mention them, technic knowledg relevant. comfort command line, run script manag file react position, applic vue, angular javascript framework considered. formal educ prior required, code, code us. offer employ acro media conting candid complet crimin background check. flex start time & earn day off: prefer start 8:00? 9:00? you. friday off? program too! paid overtime: what? what?! yep heard right. pay approv ot...not work hard, natur ebb flow industri need blast order head water. pay chequ nugget nice reward timerz. slappies: tougher explain month ceremony, food, brew - altar corpor chant involved. fun day: aim fun day; however, day cram bunch fun ourselves. weee! sparc events: in-hous breakfast, team build events, (less corni sounds), competitions, plain reward reason. spark normal days. warning, wear costumes. often. culture: type people. uniqu together. one’ perfect embrac that. seriously, seriously. check site us! remot available! 
476: post-secondari graduates, 30 years, younger, start internship; legal entitl canada (onli candid canadian citizen, perman resid person grant refuge status); and, self-assess underemployed, mean employ level education, field study, hold part-tim employment. flexibl schedul day shift canadian citizen perman resident? school ore graduated? 
477: monday friday temporarili covid-19 
478: integr user-fac element develop front-end develop server-sid logic build reusabl code librari optim applic maximum speed scalabl build maintain web api’ consum mobil applic troubleshoot , debug upgrad exist applic developers, design admin implement featur develop document softwar develop life cycl (sdlc) integr web analyt tool googl analyt highli profici knowledg back-end program microsoft stack .net, c#, mvc prefer knowledg php, ruby, java strong understand object orient program program manag sql server database, store procedur function familiar front-end languag (e.g. html, javascript css) object relat map tool entiti framework nhibern good understand web servic , rest rpc api implement autom unit test platform nunit profici understand code version tools, git svn aw environ 
479: financi market intrigu enjoy solv complex problem collabor experienc team continu way innov machin learn excit grow career fast-pac start journey constant never-end improv data-driven aspect busi transpar oper integr manag risk product employe rapidli grow peopl build top-notch trade strategi technolog design, implement refin integr intern analyz trade collect report data assist design structur architectur highli scalabl manner massiv data set implement trade logic algorithm improv exist logic direct quantit research develop direct softwar valid autom test method includ unit, integration, accept algorithm backtest sql python javascript html react common develop tools; git, jira, confluence, slack etc. agil methodolog workflow enjoy learn market abil creativ independ solv complex problem except attent desir understand issu deepli understand spend time research problem thrive collaborative, fast-pac environ strong commun skill ethic startup cultur – fast paced, high growth start-up team member play fundament role success. creat impact rapidli grow start-up? you’v place. competit compens – addit competit base salari ton opportun grow us, offer esop profit sharing. train develop – alloc train budget team member ensur strive constant, never-end improv individu team. week vacat – bat you’ll week vacation, opportun more. hard, play hard. 
480: diplôm d’étude collégial universitair design graphiqu design web maitris suit offic suit adob : indesign, illustrator, photoshop, xd connaiss web, html, css design web ux/ui autonomie, rigueur, souci détail, capacité à travail sur plusieur projet même temp créativité, dynamism aptitud relationnel maitris de langu français anglaises, parlé écrite horair travail : 40h/semaine, lundi vendredi, horair flexibl possibilité fair duré : 4 moi avec possibilité d’embauch à temp plein prévue d’entré fonction : 22 novembr 2021 salaire: entr 17$/heur 22$/heur selon expérienc expérienc extrêmement enrichissant assurée! environn stimulant, rempli projet défi avoir entr 15 30 an début stage avoir obtenu diplôm d’étude postsecondair avoir participé programm cnj depui 1er avril 2020 avoir légalement droit travail canada être citoyen canadien, résident perman avoir obtenu statut réfugié canada considér comm sous-employés, c’est-à-dir occup emploi exig niveau horair flexibl travail à distanc 8 heur lundi vendredi le/la candidat. doit répondr aux critèr d’admissibilité ci-dess : avoir entr 15 30 an début stage avoir obtenu diplôm d’étude postsecondair avoir participé programm cnj depui 1er avril 2020 avoir légalement droit travail canada être citoyen canadien, résident perman avoir obtenu statut réfugié canada considér comm sous-employés, c’est-à-dir occup emploi exig niveau oui 
481: write, maintain deliv code understand busi needs; base size team required, spend major time write code application. applic major features; collect employe data, mine data insight present user meaning protect employe anonym inspir action. receiv develop team process focus build bigger piec product. custom team troubleshoot issu requir develop support fix. appli test frameworks; respons current test framework appli application. process, area improv ensur applied. appli test frameworks; respons current test framework appli application. process, area improv ensur applied. defin futur product particip defin featur road-maps. connect understand product end-us experience. role requir busi understand product custom expect particip link develop product support it. key particip meet organ gain insight, perspect connect develop team broader busi context. team member develop worktango team whole; collabor team member priority. work peopl senior junior you, expect collabor regularly. example, spend time development, requir interact design team developers. play dev op role custom team client solv intern technic issues. larg success role determin abil collabor organ contribut team goal achieve. true senior developer; histori proven work designers, pm’ developers. speak program languag author deploy applic hand users. learn area includ architecture, security, perform infrastructur management. irrelevant; rememb rise static web app (angular, react etc) growth serverless cloud computing. determin meticul work; pride creat independ deliv code meet high-qual standards. live space compet prioriti ship code perfectionist structure. growth-oriented; continu hone craft, keep tool job. listen development-rel podcasts, read blogs, attend meetup learn event desir master craft. growth mindset, open input feedback chang base feedback get. hope role develop senior develop happen. growth-oriented; continu hone craft, keep tool job. listen development-rel podcasts, read blogs, attend meetup learn event desir master craft. growth mindset, open input feedback chang base feedback get. hope role develop senior develop happen. familiar part tech stack; frontend: react, materi backend: node.js, mysql, knex, sequel devops: aws, gitlab frontend: react, materi backend: node.js, mysql, knex, sequel devops: aws, gitlab frontend: react, materi backend: node.js, mysql, knex, sequel devops: aws, gitlab busi custom orient team-player; focu work collabor team business. understand input clients, customer-service, sale depart guid input. understand end-us backend applic impact client’ lives. inspir virtues; founder invest live ensur worktango live breath we’r creat customers. passion statement virtu drive action decision-making. read websit speak you’ll influenc join team. 
482: build web applic liquid capit stress test defin architectur web develop manag initi manag start end, meaning: user busi analyst understand user translat requir system propos design implement project review design architectur system estim effort ensur time deliveri ensur agil continu deliveri methodolog ensur code test ensur releas manag / chang manag process respons 2nd 3rd level support assist support team rollout releas clear consist report client manag assess risk develop conting strategi collabor team (networking, systems, qualiti insurance, support, architects, develop teams..). reli practic improv qualiti develop particip motivated, proactiv highli contribut member global team manag stream concurr strong analyt problem-solv skill good written verbal commun skill strong knowledg program design pattern team player dynamic, oriented, fast learn capac high-pressur environ previou develop invest bank environ (plus) degre comput scienc equival degre financ (plus) french spoken written (plus) stack c# / angular html5, css3 es6 rest servic work agil develop team tdd/bdd practic implement commonli design pattern multi-thread depend inject understand version control svn &amp; git understand continu integr continu deliveri object-ori design languag methodolog (java, c/c++) (plus) test autom tool (plus) python (plus) excel / vba develop (plus) sql server databas (plus) join intern group consult service, commit digit transform custom 20 years. join canadian group 100 consultants, work agil pragmat larg compani (finance, insurance, telecommunications, services, distribution, public sector) combin consult servic / technolog expertis / innov / abil deliv deploy project join dynam teams, role employe center attention, desir creat space allow flourish opportun access commun contribut develop innovate, strong team spirit entrepreneurship 
483: set maintain test environ develop program web-bas client autom testing, base user stori test case create, execut maintain autom test suit analyz autom test failur escal respect develop team collabor member qa team improv qa practic follow establish qa standard practic aspect qa test lifecycl follow establish code develop standard practic aspect softwar develop life cycl (sdlc) stay abreast trend software, web mobil test practic includ conduct current emerg technolog issu support test effort adapt learn practic technolog provid guidanc activ and/or experienc autom test develop creat maintain specif document bachelor’ degre comput scienc technic minimum 3 autom test tool web applic profici object-ori programming/script languag java, c#, javascript test autom develop - junit, testng test framework web test tool (e.g. selenium, jmeter) configur build tool jenkin sourc control system git knowledg test methodolog test plan manag tool abil collabor cross-funct team strong analyt skill demonstr tvo' values: bold thinking, embrac change, thrive divers voices, honour commitments, 
484: architect program effici scalabl webapp bring latest production. close appli scientist engin execut ambiti projects. varieti project visualizations, data analysi tools, custom face webapps. abil project minim supervision. bachelor’ comput scienc softwar engineering. bachelor master comput science, mathematics, field. 4+ code python, javascript typescript 3+ industri code html/css, javascript typescript hand react natur languag understanding/generation. bot develop industri react preffer 
485: state-of-the-art offic design maxim collabor flexibl work arrang enrich challeng provid opportun constant learn advanc environ leverag technolog highest potenti 5+ relev b.sc. comput science/engin web develop develop angular, html5, javascript/typescript css requir comfort linux command line, window development. confid command english strong interperson commun skill attent willing learn appli technolog develop angularj react highli prefer develop python desired, backend develop video date octob 2019. 
486: short check zoom, align everyone’ goals, firefight unexpect issues, scope incom project requests. self-guid previously-scop projects, typic repres ticket jira. commun teammates, company, slack, go-to commun tool. review teammates’ newli checked-in code github improvements. brainstorm document way exist codebas better. infrequ essenti inter-team meet discuss object highlight challeng including, limit to: product marketing, seo searchabl optimization, content creation. tactic team meet discuss long term goals, review troubleshoot technic debt legaci issues, reflect success challenges. special project experi challeng box way improv website. optionally, zoom social game blow steam! 
487: team design softwar manag develop websit identifi creat frontend develop tool system identifi implement process improv enhanc user expertis javascript, vue.j webpack expertis html5 es6 expertis css3 respons design work rest api node.j popular librari design develop structur code bachelor’ degre equival cutting-edg technolog great leadership team great atmospher career growth profession develop opportun health dental benefit flexibl hour movies. it’ lot fun! 
488: meet team discuss websit front-end design, ux/ui, plugin develop design functions. design build website' front-end ui. creat websit architecture. design manag websit back-end dashboard, includ databas server integration. gener wordpress theme plugins. conduct websit perform tests. troubleshoot content issues. conduct wordpress train teams. monitor perform live website. creating, designing, deploy land pages. knowledg miro, notion, dovetail, figma, airtable, overflow, pen paper, portopie, lookback, maze, trello, optimalsorgoogl forms, typeform, optionalworkshop questions, capian, paper, belveder calendar, zeroheight, a11i project, lighthouse, wave, color oracl nice necessary. manag analyt report sourc googl analytics, alexa, oribi, hotjar. latest trends, stacks, framework front-end/javascript ecosystem. comfort work independ teams. design implement applic web technolog wordpress, html, css, javascript exposur react, angular agil environ (nice have) work javascript framework web framework undergradu degre design-rel field; graduat degre prefer degre comput science, interact design, ux/ui design, addit relev education. minimum 3 5 digit design experience, wordpress profession experience, prefer digit design, interact visual design, menus, ux proven wordpress develop must. knowledg front-end technolog includ css3, javascript, html5, jquery. knowledg code version tools, includ git, mercurial, svn. work debug tool chrome inspector firebug. good understand websit architectur aesthetics. abil project manage. good commun skills. substanti expertis user interact high-traff web application. solid knowledg front-end markup design frameworks: html/css, bootstrap, materi design, wordpress. firm understand respons web mobil design. expertis visual design interact design, continu growth discipline. in-depth knowledg ux/ui principl practices, user-centr design, design thinking. advanc understand busi process operations, project methodologies, organiz practices, busi transformation. expertis softwar tool window applications, primari focu php. aptitud exercis sound judgment make decis handl confidenti discretion. dynamic, diligent, effect influenc can-do attitud exercis initi handl task chang priorities. strong commun establish custom skill effect connect, verbal writing, custom team courteous effectively. profici adob photoshop illustrator. profici work plugins. profici respons development. portfolio/pdf sampl work, includ web mobil case studies. familiar host environ web applic (email, web servers, dns, etc.) code html email familiar access guidelin web develop dynamic, diligent, effect influenc can-do attitud exercis initi handl task chang priorities. strong commun establish custom skill effect connect, verbal writing, team courteou effect manner casual dress dental care extend health care paid time vision care 8 hour shift 
489: provid sfcc expertis solut design implement design, code, test technic solut understand technic requir propos altern option improv applic identifi troubleshoot defici recommend solut creat technic document knowledg sfcc requir knowledg digit commerc compon knowledg digit commerc integr extens knowledg javascript 5+ ecommerc remot hybrid montreal 50% employ paid healthcar 3 week vacation, 10 sick days, 4 person days, 3 well day flexibl work hour free park onsit bonu pay dental care flexibl schedul paid time vision care monday friday 
490: build digit product websites, micro sites, web applications, interact visual app broad rang client maintain code plan build testing, deploy updat deliv cm portion project collabor developer, deliv project work close ux creativ directors, designers, developers, specialist estim deliv project motiv learn craft passion clean, maintain code interest user’ actual code pass test visual thinker care qualiti design obsess perform confid commun idea collabor discuss design 3+ years’ work abil accur turn prototyp mockup live interfac question they’r design deep knowledg css sass abil common cm system framework depend – common platform wordpress squarespace, spin lightweight custom solut good javascript knowledg – travers dom, librari vs. it’ comfort git command autom build systems, ideal gulp, webpack eye detail framework skill headless cm skill e.g., gatsbi data visual skill design 
491: senior develop plan refin app meet challeng write complex components, busi logic, support system follow guidelin access develop document storybook, readme's, sourc applic creat unit test creat enzym jest diagnos bug area app assist front-end devop task mentor support experienc develop aspect develop contribut plan sessions, code reviews, team collabor particip team activ agil processes: scrum, refining, retrospective, etc. comput scienc develop certification, equival complex system advanc javascript skills, 5+ years' web applic develop expert-level knowledg javascript ecosystem, includ es6 strong knowledg css tools, sass, & jss – deep knowledg softwar architectur design pattern expert-level knowledg react librari ecosystem, 3+ years' familiar aspect scrum develop process plan tool experienc jira manag strong knowledg git workflow control – bitbucket strong technic person commun skills, written oral strong test-writ skill abil teach build support reusabl react components, includ open-sourc antd library, and/or open-sourc librari materi familiar latest react router versions, rout gener workers, cach interface, common pwa tool chart libraries, d3 amchart googl map and/or geo-loc knowledg elasticsearch build dsl queri kibana custom redux saga – legaci tool phase ember – legaci frame-work phase deep knowledg webpack, babel, grunt, tool knowledg docker, kubernetes, tool basic dev-op knowledge, nginx configur 
492: improv exist tech reliability, perform scalability. coordin team member discov solut clients. conceptu featur offer exclusively. document code assist build deploy production. rapidli learn product multipl develop stacks. 1-3 softwar develop frontend – java/html/css platform education: b.e. b.tech m.tech comput science/engin equival fields. bsc+ strong english profici spoken written. strong hold data structur algorithms. styled-components, sass. react, vue, angular. strong hold program languag – java spring boot. messag format - rabbitmq/kafka. cloud-bas technologies, distribut program andobjectorientedprogram constructs. oracl database. french languag knowledge. hours: 9:00 - 5:30 eastern standard time. wage: $65,000 - $75,000/year. 2 week vacation. great environ tool great work. 
493: 
494: contribut softwar project team-ori environ build platform integrations, architectur pattern guidanc particip plan execut platform integr intern extern custom ensur system appropri test creat maintain technic documentation, share knowledg team member contribut continu improv develop processes, tools, standard provid technic expertis includ benefits, impacts, estim support decis make develop busi mind deep understand railtown ai’ industry, customers, busi process 3+ develop debug web applic 3+ javascript expert html css diploma degre comput science, equival equival consum creat web servic rest demonstr abil explain complex technic issu technic non-techn audienc creat distribut javascript librari modul log framework unit test & autom test familiar agil methodolog scrum kanban familiar c#, .net core razor react vue node.j entrepreneuri pragmat focu excel written spoken commun skill forward succeed face ambigu chang enjoy collabor work independ initi goal-focus explor innov solut convent think fail grasp master concept stay current emerg technolog trend stock option extend health care vision care dental care life insur flexibl work hour vacat & paid time compani event & social hour 
495: highli competit salary. low stress dead-lin free, thing time releas ready. flexibl schedul casual offic environ sandals/short norm. food/beverag allowance. health dental benefits. offic view lake ampl free parking. help efficient, done. dual 27" monitors? done. stand desk? done. fulli function iron man suit? well, maybe... brainstorm team design, develop features. debugging, write unit tests, resolv issu reported. prototyp code draft, polish later, dedic develop environment. let creativ idea rule day; settl solution, search one. extens proven object-orient php, javascript mysql/postgresql. passion optim scale accommod grow number users. feel find priceless. unwav care user experience. think user way improv workflow. excel commun skills. commun constantli messaging/email ideas, issues, out. desir small team hierarchi encouraged, everyone' input matters, high impact, work together. gener idea add insight tweak it. 
496: 
497: write, modify, integr test softwar code, maintain exist comput program make modif required, identifi commun technic problems, process solutions, prepar reports, manual document status, oper mainten software, assist collect document user' requirements, assist develop logic physic specifications, program special effect softwar film video applications, write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic bachelor' degre comput scienc disciplin program compon complet colleg program comput scienc required. asset. 
498: posit remot possess strong creativ point view take initi drive project forward ambiti market interest learn industri exhibit except commun skill collaborative, creativ problem solver entrepreneuri spirit constant curios passion design; finger puls industri degre graphic design equival degre field studi job proven abil produc high-qual creativ acut understand design, includ typographi layout strong time manag skill illustrator, photoshop, canva brand (icon development, logo development) follow project concept final approv ensur integr creativ concept focu execut top-qual design brand vision’ standard effect time manag organiz skill maintain effect workflow meet deadlin design emails, social posts, site banners, print materi effect supplier photograph printer requir design websit land creat social media post (from researching, come content copywriting, make design correct brand identity) design brand element logos, posters, brochures, etc. websit mockup wirefram video edit platform tool wix / squarespac figma canva wordpress shopifi adob suit video edit tiktok bonu pay commiss pay on-sit park 8 hour shift monday friday 
499: creat api & (web) integr & autom test identifi softwar problem analyz bug error test document test softwar develop team softwar develop enhanc improv program particip scrum ceremoni develop team c#, .net, rest api, json write autom api test autom test tool azur devops/pipelin ecommerc platform implement testing. acquir critic industri project work company; competit salari great benefit packag (dental, life medic insurance, rrsp matching, sick days, vacation); access train focu expand knowledg stay cut edg technolog practices; clear career develop plan suit goals; possibl work abroad mobil program intern presence; join dynamic, special fast-grow group commun key team member valued; team fun essenti (team build events, 5 à 7, marathon more!). 
500: flexibl schedul monday friday shopify: 2 (required) lightspeed: 2 (preferred) 
501: grow - gain teammat (not developers) enrich skill set understand fastest grow industri challeng - join small team routin challeng solv interest busi problem maintain level excel compani expect us. drive web initi - develop key project appsmart marketplac demonstr impact busi success - thrive performance-driven team innov agil prize success measur company' ownership - respons maintaining, expanding, scale marketplac theme 2 front-end develop love build high qualiti code effici maintain mind experienc produc design common graphic design software. commit write efficient, semant html / css built great tool sass extens respons web develop love collabor design stakehold ensur final product align vision goal advoc user code decis impact github, quora, stackoverflow account demonstr love nunjucks, twig templating, react, and/or shopifi templat languag familiar forms, data validation, secur enterpris api work complex data structur familiar css organiz concept smacss and/or bem 
502: casual dress dental care disabl insur extend health care life insur paid time rrsp match vision care 8 hour shift day shift monday friday 
503: requir analysis; system analysis; system engineering; programming; testing; configur manag develop software; network management, includ secur aspects; life cycl engineering; oper support; research; write reports, user manuals, technic support documents, brief notes, presentations, procur project documentation; develop conduct train sessions; brief technic staff, users, management; consult required. design, develop code enhanc featur softwar systems. provid oper support. support testing, debug development. write review documentation. design develop window environment. design, program troubleshoot c# and/or java. telecommunications/network system design. tcp/ip work (protocol level), tcp/ip base protocol applic protocol standards. current secret clearanc issu govern canada html (javascript, dynam html, ajax) web develop environments. vmware, mercurial, visual studio eclipse. knowledg program featur tightli coupl sql base databases. knowledge, expertis script languag (e.g. peri, python). revers engin protocols, file content applications. load build process deploy tools. 
504: concevoir, développ maintenir site web selon exig l'employeur travail avec graphist sur de projet web formatez inform dan format visuel attrayant. produir contenu clair conci pour client développ l'architectur site web détermin exig matériel logiciel créer optimis contenu site web à l'aid d'une variété graphiques, base données, d'anim d'autr logiciel effectu de test effectu de contrôl sécurité qualité pour site web l'employeur peut recherch évaluer une variété produit logiciel multimédia interactifs. gérer compt de réseaux sociaux . develop market réseaux sociaux site web. moin 3 an d'expérienc tant concepteur développeur web. baccalauréat informatique, commun affair diplôm d'étude collégial informatique, art graphiques, concept web affair requis. être à jour avec technologi web connaiss de problèm compatibilité entr navigateur concept site web réactif bien organisé soucieux détail capabl travail dan environn rythm trè rapid respect délai ! design, develop maitain web site employer’ requir graphic design web project format visual appeal format. produc content clear concis custom develop web site architectur determin hardwar softwar requir creat optim content web site varieti graphics, database, anim softwar conduct test perform secur qualiti control employer’ websit evalu varieti interact media softwar products. manag social network account. develop market network website. 3 experi work web design developers. bachelor' degree, comput science, commun busi complet colleg program comput science, graphic arts, web design busi required. current web technolog knowledg cross-brows compat issu respons websit design organ detail-ori fast-pac environ meet deadlines! nourritur à prix réduit gratuit tenu décontracté 8 heur disponibilité fin semain lundi vendredi programm web: 1 (souhaité) 
505: 3 profession softwar engineering, includ consum web app developing, implement product featur improv .net prefer familiar backend engin techniqu excit explor technologies, develop skills, share knowledg flexible, pragmatic, orient find solut work microservic architectur familiar graphql abil distribut team (toronto, york city, salt lake city, ukraine) communicative, collaborative, open-minded, track record work cross-funct 
506: analyz busi technic requir identifi opportun reus exist technolog develop realist softwar solutions. develop, enhanc support core busi angular 10/12 applic api’ project. creation improv solut implement deploy document scripts. diagnos troubleshoot problem exist applic restor normal oper time accur fashion. particip softwar architectur changes, solut design technic specif guidanc senior staff, design, develop, test, implement softwar solut enhanc exist ones. collabor applic team, busi analysts, architects, qualiti assur owner test (unit, integration) newli develop softwar applications. intern groups, vendor parti define/design technolog solut busi problem adher ontario health processes, secur privacy. perform rotat on-cal duties. provid applic tier 3 support (24x7x365) occasionally, work normal busi hours, weekends, accommod implementations, maintenance, respons outag maintain test environ develop qualiti assur implement softwar patch ensur softwar current support vendor (if required) undergradu degre comput scienc computer/electr engin equival recogn institut 5+ solid softwar develop angular 8+ java singl sign (sso), saml openid connect/oauth 2.0 3+ highli desir 3+ docker contain develop deploy desir continu integr deliveri (ci/cd) practic creat applic solut artifact technic requir design documents. strong commun skills, liais intern technic extern client busi team team player track record meet strict deadlin knowledg applic develop current continu integr continu deploy tool asset devop knowledg strong analyt innov problem-solv skill proven user interfac (ui) web develop angular build deploy angular web base applic applic integr api’ api develop knowledg node.j softwar develop asset script test tool knowledg authent technolog saml, sso, secur token service, sso federation, openid connect oauth asset good understand linux system network abil troubleshoot resolv multi-platform deploy issu understand public key infrastructur (pki) asset process orient good analyt skill sound judgment proven abil work matrix organ conflict prioriti multipl task commit client deliveri satisfact 
507: 3 front-end program master html5 css3 respons web master css framework bootstrap fundat good knowledg php creativ curiou rigor strateg analyt skill abil multipl project simultan abil express idea accur collabor proactiv abil solv problem organ excel techniqu develop integr web featur establish user design implement web practic ux/ui, seo mobil particip creat land digit campaign provid estim web develop effort collabor multipl team diagnos solv technic problem collabor multidisciplinari team (web strategist, graphic designer, backend developer) particip realiz function test identifi solut moder complex situations, evalu decis partnership team web emerg technologies. support start production. 
508: web applic develop prepar function specif schedule, conduct particip design review prepar design note(s) group standard base approv set requir prepar estim assign task complet schedul requir provid ongo feedback deliver write document & high perform code includ sourc code document meet organiz standard solicit code review particip code review others’ creat unit tests. deliv autom test qa inclus regress test bed test multipl configur acquir knowledg perform job assign (technology, product process) provid time complet document review public group provid time complet qa group facilit formal test share technic team wider audienc excel english-speak skill critic success candid demonstr characteristics: familiar agil scrum softwar develop methodolog bachelor’ degre 0-2 softwar develop 
509: 
510: drive own featur develop incept complet collabor refin renorun' softwar process involv level architectur discuss creat reliable, well-test code directli impact user develop maintain renorun' java applic research develop tech stack improv work close product, design, marketing, sales, data scienc engin depart work remot eventu return offic environ capac post-covid 3+ work java developer, roles; profici java spring boot, hibernate, spring data, elast search, kafka strong understand object orient program build scalabl web applic (architecture, rest api databas design) desir break ground innov industri undergo digit transform strong commun skill purpos establish great relationship passion solv complex problem iter develop methodolog usual tool trade aw servic payment processor monitor tool autom test framework methodolog ci/cd pipelin health, dental & vision insur effect equiti free access healthcar profession virtual care applic flexibl work environ schedul - comfort work unlimit vacat save snack well-stock kitchen 
511: activ local web design dev community. enjoy mentor coach people, great commun skills, organized, interest grow leader. complet relev studi hope grow industri supervis recogn industri profession extend health care 
512: augment exist in-hous team intermedi junior web develop configur aem headless cm provid softwar develop expertis web search guid team code reactj build access front-end web 8 hour shift monday friday aem developer: 5 (required) temporarili covid-19 
513: profil 2 à 7 an d'expérienc profil 7 an d'expérienc profil avec expérienc sur drupal gro atout ta capacité à développ de solut web solides, évolutives; ta curiosité ton ouvertur d’esprit sur différent évolut technologiques; ta rigueur à appliqu bonn pratiqu l’industrie; ton adapt pour travail dan une équip relat client intern extern suivant de processu cycl développ itératif; ta particip à l’évolut personnalis de site de applic développé php pour client tink; ta précision sur estim travail avec l'équip développ te recommand sur l’optimis de méthode travail (méthodologies, technolog outils). minimum 2 an d’expérienc pertinente; d’excellent connaiss php architectur lamp (nginx, apach mysql, php-fpm); de réalis développ modul site web sou drupal 7, 8 9; de connaiss sur pratiqu rest (json, xml) logiqu micro services; une expérienc avec framework parmi symfony, laravel, codeigniter, zend… de connaiss de outil devop (jenkins, docker, phing); facilité à communiquer, gérer priorités, capacité d’adaptation; une volonté commun collabor (rencontr scrum, estimations…); une expérienc développ vue.j - atout ; une expérienc développ avec plateform magento – atout; une sensibilité aux test unitair aux standard sécurité (owasp); diplôm collégial informatique, diplôm universitair informatiqu une expérienc pertinente; bilingu (français-anglais) atout ; assur dentair assur invalidité assur maladi complémentair assur vie assur vision congé vacanc compensatoir gym sur place horair flexibl nourritur à prix réduit gratuit programm d'aid aux employé programm bien-êtr reer collectif stationn sur place tenu décontracté travail à distanc lundi vendredi heur supplémentair majoré où est-vou localisé ? êtes-vou mesur vou déplacer 1 foi moi bureau montréal ? dec (souhaité) développ d’applic web: 1 (souhaité) françai (obligatoire) oui 
514: bachelor’ master’ degre comput scienc discipline; 4+ web/app development; 1+ search engin optimization; strong hands-on modern front-end framework (react, angular 2+, vue, ember); knowledg css preprocessor (scss, less, etc.); strong hands-on back-end frameworks: python/django, rubi rails, express/node; strong hands-on non-rel and/or relat databas mongodb, mysql, postgres, redis; strong hands-on build websit app scratch; scalable, effici solut distribut systems; strong hands-on work rest apis, git, modern framework (materi ui, bootstrap, etc.); strong hands-on work wordpress & cpanel; comfort team collabor tool jira slack; server setup administr (aw similar); knowledg googl analytics, facebook pixel, platforms. posit attitude, motivated, fast learner; maintain knowledg current digit practic technology; excel critic thinking, problem-solving, analyt skill necessary; enthusiastic, energetic, can-do attitude; strong multitask skill tight deadlines; strong organiz commun skills, oral written; high attent detail; love teamwork easi collabor close design strategi team solv complex problems; keen learn modern technology; task-ori good provid insight proactive. strong bash skills; test-driven development; agenc plus. dental care flexibl schedul on-sit park paid time 8 hour shift monday friday temporarili covid-19 
515: overtim pay casual dress flexibl schedul on-sit gym on-sit park paid time well program 8 hour shift monday friday weekend 
516: produc features. doesn’t write code, make design/architectur decisions, testing, track quality-rel metrics, produc documentation. demonstr featur stakehold product owner gain solid understand busi feedback delivered. particip scrum-rel activities, daili stand-up meetings, backlog grooming, sprint retrospectives, demos. deliv softwar meet standard provid oper support necessary. time enjoy join exist commun creat ones. educ experience: univers degree: busi computing, comput science, comput engin 5 complex system environ corpor invest bank financ asset abil complex system knowledg corpor financ (stock market, rates, derivatives, etc.) asset excel command spoken written english knowledg agil pratic organizational, methodolog analyt spirit sens commun sql - sql server c# - .net core angular design pattern agil scrum continu deliveri & implement test-driven develop (tdd) english (mandatory) french asset commut benefit compani event dental care extend health care paid time rrsp match vision care 8 hour shift monday friday c#: 2 (required) financi services: 2 (preferred) french (preferred) temporarili covid-19 
517: work front-end back-end system emphasi back-end system emphas effect platform long-term busi goal team involv particip technic design implement product design iter experi technic contributor team varieti profession expertis complementari areas. bring focu web api data system team delivers: early, small scope experi complex detail-ori project increment fix in-market product implement respons includ design participation, code development, autom test development, deployment, code mainten team member grow contribut cultur properli passion technolog python 3 languag (ruby, node javascript, etc) work databas (sql and/or nosql) effect particip problem solv session others: gener ideas, pick build solutions, monitor results, fix bug understand design small medium system includ provid analysi multipl option collect feedback nice - modern version javascript/css/html (es6, css4, html5) modern ux framework (react, angular, etc.) competit cash equiti compens unlimit vacat day flexibl day; care outcom schedul team event social activ market matern patern leav attract healthcar benefit famili start day person develop budget; support team members' growth wfh stipend; addit essenti includ monitor, laptop, accessori employe discount properly' servic 
518: write efficient, reliabl robust code back-end apis. develop teams, stakehold busi analyst ideat softwar solutions. debug, deploy upgrad software. ownership, triag troubleshoot code issues. effect contribut specification, design, build test phase development. you’r passionate, creative, understand life fast-grow compani learn master divers technolog techniqu you’r uber-competent. you’r good you’r passion code encount problem couldn’t creativ solv 2+ proven profici stack develop develop desktop mobil applic knowledg multipl languag librair knowledg multipl languag librari react & golang flutter high growth compani plenti opportun growth develop remote-friendli & flexibl environ – offices! friday lunch us! (whether you’r office) wide select snack provid casual dress code optim comfort competit health benefit paid vacat time compani issu appl equip friendli highli collabor team 
519: creat websit architectur determin hardwar softwar requir store. optim content websit varieti graphic database, anim softwar appeal clients. studi evalu varieti interact media softwar products, plan, design, write, modify, integr test web-sit code. candid 2 3 years’ web develop job occupation. secondari (high) school graduat equivalent. perform job minim supervision. read, write speak english organized, client focus, team player, effect interperson skills, initiative, judgement, depend 
520: cross-funct team (includ designers, product managers, architect developers) deliv compel product servic custom design, write, test, deploy high qualiti scalabl code implement technic roadmap scale servic build product maintain standard security, reliability, performance, qualiti loud share experi expertise, help improv enhanc process ownership autonom particip code reviews, appli softwar develop practic technologies: javascript + react degre comput scienc engineering, ampl develop maintain softwar equival level educ experience, track record substanti contribut softwar project high busi impact profici program language, ideally: react modern framework (angular, node, vue), desir learn languag softwar design: analyz design features, drive discussions, propos technic solut solid contributor team work medium-to-larg size project impact business; understand saa softwar develop practic consid asset appli practic ensur high-qual code (i.e. autom tests; code reviews) open communication: convey thoughts, written verbally, listen attent question clarif understand collabor teamwork: work deliv results, meaning contribut team priorit group individu development: person commit to, activ work continu improv problem solving: organ logic approach solut complex problems. obviou understand root problem resilience, toler change/ambiguity: effect cope change, find way advanc project tenacious. determin succeed, motiv success customers, colleagu community. curious. learn seek way thing better. conscientious. promises, commit seriously, strong integrity. humble. lead humil empathy, respect learn perspect others. 
521: 8 hour shift temporarili covid-19 
522: 
523: complet confid solid javascript. familiar asynchron javascript program rest web servic react, materi ui, webpack jqueri good understand comfort work scrum / agil methodolog excel knowledg html5 advanc css3 techniqu solid understand cross-brows compat issu knowledg php5/mysql (lamp) develop git sourc control strong 3+ practic user interfac develop product test-driven development, unit testing, write great code excel commun skill person speak softwar resolv issu independ curiou investig mind detail orient excel small compani environment, wear “mani hats" we’v assembl great, friendly, group peopl flat organ idea sought accept comprehens benefit plan casual dress code birthday lunch – course! window seat funki loft environ 
524: evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control 
525: 5+ hand develop project build applic java 8+ spring boot good understand web servic technolog (rest, soap, xml, json) develop (html, css, javascript, angular js) oracle/mysql databases, sql, store procedur microservices, kubernet docker nice telecom familiar gi monday friday softwar development: 4 (preferred) java 8+ spring boot: 3 (preferred) rest, soap, xml, json: 3 (preferred) development: 3 (preferred) 
526: telecommun industri internet provid (isp) write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir assist develop logic physic specif maintain exist comput program make modif requir cloud analyz user' requirements, design develop architectur specif 
527: acquaint .net code base react base platform grasp domain knowledg wizmo ship ensur good architectur design direct design, develop, code, test, debug platform featur perform integr test live familiar ci/cd pipelin support maintain platform pair program team member ensur code qualiti abil meet tight deadlin readi motiv address resolv highli complex multifacet development-rel issues, independ bachelor’ degre comput science, engineering, equival 4+ backend c#/asp.net strong mssql store procedur develop api gateway xml/xslt render 3+ react base framework (nestjs, nextjs, etc) understand devop saa platform oper aw azur excel commun collabor skill knowledge, develop large-scal consumer-focus applic previou exposur ship industri asset c# .net mvc framework entiti framework microsoft sql server store procedur svn azur devop aw infrastructur react nextj nestj typescript dental care extend health care life insur on-sit park paid time stock option 8 hour shift monday friday c#: 4 (preferred) react: 3 (preferred) 
528: respons design, development, implement unit test respons web applic leverag java/j2ee. collabor front-end develop creat updat document support develop efforts. particip code review peer manag respons trouble/support applic product subject matter expert 1-2 databas order support platform strong java program skill background linux/unix administr familiar cloud provid aws, googl cloud, azur comfort on-cal schedul rotat expertis databases-includ mysql, postgresql, mongodb, redis, elastic, cassandra, sql server & oracl 
529: agil team developers, qa, devop founder implement system redesign legaci systems, lead technologies, support advanc busi requir analyz busi needs. explor solut option recommend design technolog write test case 2+ backend technolog node.js, express, sequel frontend technolog react js, js, materi autom task runner grunt gulp databas mysql and/or postgresql comfort appli engin practic test driven development, integr test version control, releas management, estim plan rest graphql api git, passion code quality. write test document belong natur workflow. particip lead part softwar develop lifecycle, includ analysis, design, programming, testing, implementation, support. histori activ contribut open sourc project strong commun skill self-motiv willing learn tool technolog collabor environ creativity, opportun involv shape strategi company. idea input level busi welcome. 
530: 
531: collabor cross-funct team (copywriter, motion designer, illustrator, visual designer, developer) concept execut concept contribut conceptu idea base deep (provid you) creative, highli interact function appli design think broader context brand project scope design web layout figma distinct brand asset includ colour palettes, fonts, icons, illustrations, photography, copi implement web design low-cod web creation tool webflow qa code ensur cross-brows compat improv saa onboard experi friendli design onboard practices. client sell saa product optim signup flow review analyt heat map tool improv sticki convers rate clients' site particip team concept sessions, design jams, prepar client deliveri collabor creativ director, web director, project team explor concept iter base construct feedback think ahead anticip solv challeng adob creativ cloud figma slack suit / googl workspac webflow 4+ web design 2+ work figma (or sketch) work knowledg css html low-cod environ webflow major asset portfolio demonstr abil design modern websit think motion interact intermedi skill colour theory, typography, composit skill love grid-bas layout understand break tast passion technolog desir learn thing abil commun design decis solid rational ui/ux product design illustr graphic design skill work knowledg effects/lotti javascript ‍ competit compens great benefit packag annual educ allow organ strong core valu team-oriented/collabor environ excit client quarterli group activ annual retreat bring dog downtown offic locat remot work flex hour 
532: advanc knowledg hand angular framework modern javascript spa platform (5+ years) proven track record develop design complex angular applic scratch familiar practic applic design development, feel java script/ type script, html, css, feel. advanc knowledg develop c# oop, microsoft tech stack, .net core web mvc (7+ years). deep understand develop practices, design analysi applic development. hand webservic (rest/soap), cloud technolog modern cloud applic development. databases, queri sql nosql db microsoft azur cloud platform serverless cloud (azur functions) cosmo db plus. supervis lead applic development, application, solut architectur design cloud applic integr system (saas, paas, iaas) lead applic design process design technic feasibl analysi knowledg agil methodolog (scrum) leadership skill knowledg devops, git code review 
533: 
534: hand backend technolog  java 1.8 hand technolog  html abil coordin requir ba, effort estim conduct code review abil support releas activ postproduct support coordin resolv technic challeng team member good commun coordin sto stakehold bank implement hour 8 hour shift monday friday 
535: aptitud softwar develop fundament previou web develop strong desir ramp (react, node js), pragmat viewpoint deliv simplest technic solut meet requirements, technolog sake open write code conform practic polici larg softwar organization, person prefer desir ownership pride stand deliv readi hit ground run – solv bat, time effort understand internship period 12 16 months. co-op internship program enrol mandatori enrol bachelor’ degre comput science, softwar engineering, field code entir stack – ui, servic data unit testing, test-driven develop test autom engin real-world saa environ infrastructur (iaas) amazon web servic (aws) technolog toolbelt lead edg languag tool knowledg individu contributor larg softwar team sdlc (softwar develop life cycle) work industri scale larg team releas multipl interrel softwar compon multipl time day code product real custom adopt industri practic project - tdd (test driven development), ci/cd (continu integr continu delivery), iac (infrastructur code), linting, static code analysi softwar architectur practices, microservic architectur serverless computing, complex busi applic scale million user cost-effect manner agil develop environ deliv softwar featur product day team lunches, team events, flexibl environ relentless desir continu improv 
536: 4+ modern javascript framework react, vue, angular exposur work knowledg latest es6+ featur consum rest-styl api addit singl applic (spa) build tool webpack, grunt, gulp vanilla css addit css framework buefy, vuetify, bootstrap server-sid node.j css sass/scss css3/sass featur comfort work packag manag npm mid-level git features: branching, merging, pull requests, knowledg syntact profici html5 spec graphql consid asset requir abil excel team environ task orient aptitud complex, larg scale project posit attitud except attent competit start salari extend health, dental vision benefit train success manag (who excel job themselves) provid onset journey spring financi 
537: leadership team industri expert product 500 financi institut global technolog servic multipl award financi industri $75k-$150k base salari rang (cad) retir save program compani match potenti remot hybrid-remot schedul 25 vacat day health benefit program medial, dental, vision life insur annual train budget $1,500 plan develop support order execut manag platform minim direct passion develop support product buy-sid sell-sid (sod loads, order generation, compliance, trading, allocation, eod file generation) multipl back-end compon diploma colleg equival job 3+ web develop java core java javascript (reactj angularjs) sql autom unit integr test maven, git, teamciti multithread swing develop distribut cach gwt 
538: particip design process creat beauti / function web compon applications, focu client side; evolv implement exist collabor team deliv featur functionality; particip code review peer support; stay latest front-end technolog ensur practices; promot great ux; grow peer peer mentor collaboration. strong knowledg javascript (es6+); knowledg semant html, css css preprocessor (sass, less, etc.); bundler task runner (webpack, gulp, etc.); familiar jqueri libraries; familiar framework (react, vue.js, etc.); solid understand cross-browser/platform issu solutions; build respons web components; keen user interfac design user practices; latest front-end technologies; excel commun skills; team player access practices; work complex microservic architecture; write tests, includ unit tests, integr test e2e; typescript; command tool; node depend manag (npm, yarn); continu integr servic (circleci); php php templat languag (twig); wordpress acf plugin; gutenberg; develop production-grad web applications; version control (git) version control host servic (github); work agil develop environment; familiar aw googl cloud platform. abil job flexibl environment; genuin career opportun compani creat job everyday; team big growth lean real impact. 
539: extens javascript exposur modern ecmascript featur need (e.g. promises, async/await, classes, etc.) typescript extens build spa web applic (javascript, dom, css, etc. ) extens exposur web dev framework (react, vue, angular, ember) knowledg state-manag frameworks/techniques/approach work browser api (e.g. dom, postmessage, localstorage, etc.) work ifram work design pattern build compos softwar knowledg node ecosystem javascript tool (e.g. babel, webpack, rollup, etc.) version control tool process (e.g. git git-flow) continu deliveri cloud-bas softwar 5+ architect build agent ui; focus compos qualiti architectur modern legaci ui modern framework architectur develop teams; assist cross-team architectur in-hous framework develop product ux team field request build gener solut benefit customers/stakehold continu delivery, tooling, scripts, etc. involv aspect softwar develop design deploy work talented, passion team develop work modern tech stack (cloud-bas microservic platform, state-of-the-art webapp pipeline) great cultur (weekli tech talks, meetups, workplac events/celebrations, movi outings, etc.) team commit work-lif balanc abil remot need annual budget technic confer career develop medical, dental, vision insur telehealth coverag flexibl schedul opportun develop career growth opportun open time 401(k) match program adopt assist infertil treatment 
540: build deliv memor function web product tbk clients. includ wordpress websit intern client; brand mobil applic scrappi start-up. write clean, reusabl php code wordpress theme plugin integr system web servic api support clients’ market write effect test support unit test goal set depart collabor design account manag complet task clients’ market solv technic problem solut developers, account managers, design integr digit product standards-compli wordpress theme, plugin, etc. required. adher wcag 2.0 guidelin author manag digit products. implement enterprise-level, custom web-bas softwar solut client modern web-bas technolog deliveri best-in-class progress web applications. qualiti assur test integr artwork wordpress themes, plugins, applic requir provid mentorship develop team member support learn goals, improv professionals, strengthen qualiti solut created. provid guidanc creativ technic team practic technolog leverag order effect solv busi problems. solv technic problem solut colleagu (company-wide, applicable) exceed target set develop softwar modules. provid project statu updat manag applic account / project manag team members. identifi project risk provid solut mitig avoid risks. attend contribut daili scrum stand-ups; listen support team great. improv area develop process develop team. univers degre colleg diploma engineering, programming, softwar development, softwar design web design. minimum 4 profession design implement websit php script languag minimum 2 profession design implement wordpress theme plugin minimum 1 profession writing, analyz optim sql queries, mysql prefer strong understand design patterns, gener web function industri standard prior qualiti assur (qa) role qa process project. knowledg unit testing, continu integr industri standard code style required. deep function knowledg hands-on design web servic (rest, soap, ..) need success posit strong grasp secur principl appli e-commerc applications, protect sensit information. prior git sourc control manag process agil structur work knowledg php framework concepts: codeigniter, symfony, laravel, work design implement wordpress theme plugins. strong understand web design pattern theories, gener web function industri standard prior qualiti assur (qa) role qa process project. knowledg unit testing, continu integr industri standard code styles. profession commun skills—both written verbal. 
541: minimum 6-8 work web develop build front-end compon web application. strong background ui/front-end develop solid knowledg angular 9.0, javascript, typescript, html, css, sass, node js, xml, json web standards. (angular 1.x knowledg advantage) knowledg access seo standards. good understand browser debug code client side. strong work rest servic typescript third-parti javascript framework libraries. write unit test case karma/jasmin 2 - 4 work agil methodolog build tool git version control – 2+ good knowledg design pattern knowledg industri practic code review react redux knowledg backend knowledg monday friday temporarili covid-19 
542: 5+ web applic develop angular/react/vu etc., html5, css3 c#, asp.net angularj knowledg latest web technolog trend open-minded, posit attitud superior problem-solvingskil 
543: excel understand java fundamentals, data structur algorithms. expertis requir object-ori design methodolog expertis spring hibernate/web base technolog excel understand distribut system service-ori architectur proven results-ori person focu deliveri high-velocity, high-scal high-avail environment. enthusiasm willing learn technolog dig problem good commun skill 8 hour shift temporarili covid-19 
544: 30 days…* understand company’ mission, vision, overarch strategi learn company-specif tools, processes, procedur frequent 1:1 manag set expect goal map develop journey manag meet key intern team member stakehold support, updat applic deploy product environ perform code review team member product appli principl methodolog scrum agil develop practic design build advanc featur set requir document test ensur qualiti complet requir maintain regular commun team member stakehold ensur qualiti time product deliveri collabor user develop team provid solut time manner demonstr featur improv engag fashion univers degre colleg diploma comput science, softwar engin field keen devops/sit reliabl profici java understand unit test requir strong understand javascript, html, css knowledg relat databas knowledg databas queri perform tune benefici knowledg spring hibern framework benefici understand angular 6+ rubi valuabl understand test infrastructur autom asset great people. pride hire smart, kind, support teammat growth development. equip team member tool succeed driver career development. indellient, control career growth. multipl line business, intern extern face roles, opportunities, explor career path highli encouraged. flexibility. offer flexibl start time accommod earli riser night owl work-from-hom arrang health wellness. offer benefit day 1, 2% rrsp match program, $500 fit reimbursement, competit pto polici monthli socials. work fulli remotely, ton team bond opportun regular donut dates, social hours, trivia nights, fun event cultur valu remain core do! big data analyt machin learn cloud transform softwar applic develop devop 
545: bsc msc (comput science, engineering, mathematics, field) 7+ work develop problem solv skill abil thrive fast0pac environ track record build highli scalabl interact web applic high level profici html, css, javascript, react native, angular js, react jqueri react js/react nativ develop cross-brows devic test understand web perform optim (wpo) understand key design principl deliv softwar agil develop practic tool demonstr strong abil knowledg databas principl (postgresql mongodb preferred) good commun organiz skill gcp bitbucket deployment, orchestration, management, monitor tools, especially: docker, kubernetes, terraform, helm, jaeger, nginx python bash insur industri knowledg nodej elast search, logstash, kibana innovation, problem solving, &decis make skill orient busi perspect seek opportun learn work team member backgrounds, clear commun key competit salari annual bonu group benefit plan dental insur stock option referr more… 
546: javascript / es6 reactjs: 1 (required) bachelor' (required) toronto, (required) mandarin (required) 
547: equival consult firm startup compani write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic mysql javascript html dhtml css xml technolog (xsl,xsd,dtd) sql ajax jqueri react.j angular.j git unix linux internet databas softwar server secur softwar mail server softwar program softwar html edit softwar softwar develop api 
548: design, develop, test, deliver, maintain, improv applic member team build code specif standard updat daili progress track tool (jira) kanban board particip weekli meet assist refin product backlog includ provid initi estim appli disciplin code practic enabl agil deliveri high-qual code defin develop unit test unit test librari ensur code develop robust product ready. minimum 3+ developing, deploying, manag applic multi-ti architectur high-avail and/or replic environ strong design rest backend servic develop dot net framework dot net core. .net c# entiti framework 6 (code workflow) strong understand sql, relat data modeling/schema design, databas management/optim perform tune hand work microsoft sql server/azur technologies. designing, produc consum rest/json api report tools, telerik reporting, ssr crystal strong object orient (oops) softwar architectur fundament demonstr develop web applications, api saa product fluent softwar fundament includ softwar design, algorithm development, data structures, code modular maintainability. fluent git sourc code control. deploy applic microsoft azur cloud intern motivated, profici independ team environment. remain engaged, proactive, posit tough circumst javascript, angular gi systems, esri arcgi restapis, arcgi javascript sdk postgresql 8 hour shift softwar development: 3 (required) 
549: intern stakehold vendor project manag defin busi requir lead web redesign project, manag tasks, project schedules, timelin report progress director commun marketing, vendor project manag senior leadership analyz current web analytics, statist survey data collect recommend implement improv usabl site content, architectur and/or navig collect, manag input digit prioriti mcc depart team develop search optim extens web content manag practic (e.g., content indexing) overse procur third-parti vendor perform design overse third-parti vendor perform web design ensur mcc’ vision achiev develop updat websit govern document includ ownership retent content polici ensur websit content practic web writing, improv user adher access standard (aoda). advanc oral written skill english required, oral written skill french consid asset post-secondari degre diploma web design, web develop digit commun minimum 5 years’ web design, web develop digit commun role lead web transformation, re-design, optim project work wide rang commun resourc platforms, specif web social media, includ system web content management, search engin optim content develop effect project manag skill strong knowledg web design develop strong knowledg web content manag system (e.g., wordpress, plugin add-ons) strong knowledg search engin optim design tool creat engag content abil organ knowledg video editing, podcast, webcast record knowledg profession written commun standard abil adapt content intend media/channel work knowledg html abil troubleshoot web content design issu knowledg web social media analyt data track knowledg illustrator, photoshop, indesign asset highli develop attention-to-detail abil build strong relationship individu level organ strong vendor manag skill strong organ time manag skill abil manag multipl chang priorities, includ pressur work deadlin monday friday 
550: maintain build solut architectur orient web applications; design solut tailor custom requirements; coach organ agil methodolog base governance; particip prepar govern meet provid visibl project plan mileston achievements; interact organ (it, core engineering, methods, …) ensur seamless integr provid solutions; univers (technical) colleg degre comput develop and/or equival experience; strong build solut architectures; 5 web applic development; good skill java procedur / function program languages; good skill web frontend technolog (react, angular, html5, css3, javascript); knowledg sql server; knowledg oper system (windows, linux), virtual networking; plm (teamcenter) erp (sap) asset; organized, good planner problem solver. monday friday bachelor' degre (preferred) applic development: 4 (required) java: 2 (required) html5: 1 (preferred) 
551: workplac : 5600 chemin côte-de-liesse, montreal, quebec possibl work home. formid dynam team professionals. benefits: competit base salari gener benefit packag (includ flexibl hours, medic dental insurance, pension plan holiday holiday season). discount offer employe group marcel products. optimization, extens customization, issu investigation, custom function build, front-end integration, bug testing, etc. follow intern magento develop code ethic review. assist project manag estim complex task prospect projects. identifi user requir websit applications. close developers, busi analysts, product owner & ux/ui designers. creat wirefram design system build maintain web brand standard guidelines. integrate, web service, layer cm enabl high avail flexibl deployments. develop maintain respons web design pwa studio framework. troubleshoot, debug upgrad front-end softwar stack. test softwar ensur respons scalability. write technic documentation. solid (3+ years) front-end develop capacity. knowledg multipl front-end languag librari (html, javascript, css, json, xslt, xml). 2 years’ magento develop ecommerc environment. work magento 2 commerce. write singl applic javascript frameworks. magento 2 pwa (pwa studio). angular, react, ajax. git pushing/pul code. jira agil methodology. excel verbal written commun skill english french. teamwork oriented. attent details. pressure. intellectu curiou quick learner. 
552: small agil team, freedom develop innov solutions. solv interest problem evolv domain – lead hyperscal cloud provid build critic compon technolog intellig portfolio high demand customers. commit improve. problem actioned, ignored. encourag team question it. colleagu smart, helpful, kind. cross function team ensur silos. work/lif balanc important. provid flexibl hour abil home. team individu implement product function – design, code, unit test, integr test particip requir analysi featur definit contribut architectur design build modern web applic proven histori deliv custom impact featur agil environ asset: program languag react.j contain kubernet public cloud (aws, azure, google) rest web servic data model db queri optim (mongodb, cosmo db) program languag react.j contain kubernet public cloud (aws, azure, google) rest web servic data model db queri optim (mongodb, cosmo db) great balanc confid humil argu you’r listen you’r crave open feedback self-start thrive self-organ team seek area improv contribut growth team willing express opinions, mistakes, learn 
553: capgemini seek develop hand softwar develop work multi-ti web base applic javascript. excel react develop skill includ html5 javascript typescript css. good knowledg design pattern excel problem solv skills. profession precis commun skill client interaction. educ – bachelor’ degre – 4-5 
554: dental care extend health care vision care 8 hour shift 
555: transform workplac experiences. indoor intellig mobil app solutions, workplac safer smarter return work. peopl easili navig complex indoor spaces. provid develop tool add geospati accur map mobil web applications. cms, sdk api enabl user build manag scalable, map-en app creat bring indoor map app power multipl location-bas case indoor navigation, asset tracking, proxim messaging, busi intellig more. creat smart indoor space locat awareness. provid industry-lead rtl product provid accur action locat data make indoor space productive, cost-effect safe. manag cybersecurity. precis indoor posit wide spectrum detection, detect devices, control applic secur zone integr mobil devic management, uphold practices, secur polici complianc government, pharmaceutical, financi agenc manag sensit environment. optim resourc allocation. number product features, manage, prioritize, control space accessed. staff alloc retail space, manag temperatur electr consumpt workspace, improv space utilization. roadmap. play critic role optim sdk build featur client custom integr products. collabor product, design, develop team insid compani plan functionality. clients. proactiv reactiv solv client issu support integrations, pain points, improvements. hold account collabor team member reliabl qualiti code access applic develop world. except standard collaboration. maintain integr softwar questions. introduc practices, ensur contribut sdk provid long-term sustainability. technic expertise. comput scienc engin degree, earn skill altern way. work ci/cd environ strong understand object-ori program (oop) design principles. 3+ modern javascript build system languag (webpack, es6, babel, etc.), react backend technolog (node.js, sql, rest apis, etc.). work test framework, exposur cloud architectur gcp. exposur sdk definit mandatori requirement. agil team approach. work agil scrum kanban environment. commit team, outstand collabor skills, abil prioritize. write good, readable, maintainable, long-last code. softwar estimation, confront complex uncertainty. arm excel refactor techniques, effect legaci code. depth practic knowledge. understand develop modern end-us want, knowledg enhanc sdk structure. readi brainstorm solut easy-to-us function situation. accountability. care ownership, proactiv seek bug them. occasionally, bug you, sweep rug. afraid changes. good communicator. complic solut non-techn audienc simpli logically. 
556: cross-funct team (includ designers, product managers, architect developers) deliv compel product servic custom design, write, test, deploy high qualiti scalabl code implement technic roadmap scale servic build product maintain standard security, reliability, performance, qualiti loud share experi expertise, help improv enhanc process ownership autonom particip code reviews, appli softwar develop practic technologies: javascript + react degre comput scienc engineering, ampl develop maintain softwar equival level educ experience, track record substanti contribut softwar project high busi impact profici program language, ideally: react modern framework (angular, node, vue), desir learn languag softwar design: analyz design features, drive discussions, propos technic solut solid contributor team work medium-to-larg size project impact business; understand saa softwar develop practic consid asset appli practic ensur high-qual code (i.e. autom tests; code reviews) open communication: convey thoughts, written verbally, listen attent question clarif understand collabor teamwork: work deliv results, meaning contribut team priorit group individu development: person commit to, activ work continu improv problem solving: organ logic approach solut complex problems. obviou understand root problem resilience, toler change/ambiguity: effect cope change, find way advanc project tenacious. determin succeed, motiv success customers, colleagu community. curious. learn seek way thing better. conscientious. promises, commit seriously, strong integrity. humble. lead humil empathy, respect learn perspect others. 
557: design implement code; build prototypes, draw diagrams, analyz exist code, consult peers, extern sourc plan, initiate, conduct unit test applications, facilit testing. test code prior submit build qa develop, test, debug, document web-bas applic architectur requir microsoft visual studio tf particip regularli schedul statu agil meet project team understand requirements, product improvements, explain code design, provid estimates, progress, identifi risks, advic testing, provid statu analyze, define, implement interfac api’ busi applic provid coordin solut conduct design, code reviews, support autom univers colleg diploma comput scienc field work highli complex softwar team environ in: .net technologies: asp.net, asp.net mvc, asp.net web api script languages: javascript sourc control: git tfvc libraries: react, jqueri database: sql server build applic support global client multilingual, multi-curr environ remot hybrid opportun grow career challeng reward differ opportun social respons initi fun, passionate, travel-lov team! great travel perks! free park open concept, collabor workspac yourself! @sunwinglif 
558: 
559: bachelor’ master’ degre comput scienc discipline; 4+ web/app development; 1+ search engin optimization; strong hands-on modern front-end framework (react, angular 2+, vue, ember); knowledg css preprocessor (scss, less, etc.); strong hands-on back-end frameworks: python/django, rubi rails, express/node; strong hands-on non-rel and/or relat databas mongodb, mysql, postgres, redis; strong hands-on build websit app scratch; scalable, effici solut distribut systems; strong hands-on work rest apis, git, modern framework (materi ui, bootstrap, etc.); strong hands-on work wordpress & cpanel; comfort team collabor tool jira slack; server setup administr (aw similar); knowledg googl analytics, facebook pixel, platforms. posit attitude, motivated, fast learner; maintain knowledg current digit practic technology; excel critic thinking, problem-solving, analyt skill necessary; enthusiastic, energetic, can-do attitude; strong multitask skill tight deadlines; strong organiz commun skills, oral written; high attent detail; love teamwork easi collabor close design strategi team solv complex problems; keen learn modern technology; task-ori good provid insight proactive. strong bash skills; test-driven development; agenc plus. dental care flexibl schedul on-sit park paid time 8 hour shift monday friday temporarili covid-19 
560: competit compens packag includ overtim pay annual bonu flexibl health benefit plan 12 weeks; includ medical, life insurance, accident death & dismember insur health care spend account 12-paid vacat days, includ 1-week juli voluntari regist retir save plan (rrsp) tax-fre save account (tfsa), conveni fund team member payrol contribut vital well app encourag reward lead healthier lifestyl compani divers inclus busi partner group employe vehicl discount build friendli long-last relationship social event on-sit fit facil close busi group defin requir direct support applic collabor agil develop team maintain develop softwar applic particip weekli sprint planning, backlog refin daili scrum meet analyz busi condit creat applic requir design integr extern system base busi requir particip onsit after-hour support rotat provid technic guidanc team develop (contractors) potenti travel toyota plant north south america support applic deploy mainten bachelor' degre colleg diploma comput science, engin equival degree/diploma required; equival combin educ relev consid minimum 1 3 relev requir demonstr appli softwar develop strong verbal written commun skills, abil commun document complex technic system decis strong team player abil engag level organ highli organ balanc concurr assign negoti custom group follow task conclus abil provid on-cal support rotat critic manufactur applic system support daili weekend overtim requir need flexibl cambridg and/or woodstock plant locat travel north america oversea (less 10% year) .net develop (c#, asp.net, wpf), web servic (soap, wcf, rest), angular web development, mvc, mvp, mvvm, object-ori design patterns, msmq, sql/plsql, oracle, postgresql agil softwar develop demonstr abil manag softwar develop life cycl vers design process includ design cases, test implement 
561: 3+ frontend softwar develop extens modern client-sid applic framework (react) extens front-end design microservices, rest api open system deep understand program design patterns, data structur javascript practic excel problem solv multi-task skills, creativ flexibl attitud extens build reusabl compon framework masteri javascript gener purpos languag profici javascript develop toolchain profici work rest api http/w semant build scale user-focus web applic analyt a|b test framework work develop practic (sourc code manag (git), test autom disciplin qualiti driven applic development) abil provid technic leadership design, code review framework recommend requir enthusiasm open web technolog latest technolog standard agil methodologies: continu integration/deploy test driven develop work knowledg cloud (aws/azure), technolog oper docker/kubernet collabor attitud strong ethic challeng design develop softwar applic opportun grow organization, grow opportun person growth opportun industri advanc technolog 
562: equival consult firm startup compani write, modify, integr test softwar code identifi commun technic problems, process solut prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir maintain exist comput program make modif requir write, modify, integr test softwar code e-commerc internet applic mysql javascript html dhtml css xml technolog (xsl,xsd,dtd) sql ajax jqueri react.j angular.j git unix linux internet databas softwar server secur softwar mail server softwar program softwar html edit softwar softwar develop api 
563: work develop .net product, util c#, .net, javascript develop, scale, optim softwar product implement featur specif work collabor team softwar engin architect enhancements, bug fix applic improv build applic .net, c#, javascript particip design, architecture, deliveri featur collabor agile/scrum environ duti requir 3+ profession stage definition, design, implementation, testing, deploy web-bas softwar solut 3+ profession tool technolog .net, c#, asp.net, sql server client-sid technolog hand test framework (ie. nunit, visual studio, xunit, etc) tdd driven, orient strong organiz skills, attent program style neat requir strong commun skills, written verbal familiar agil (scrum) xp softwar develop process methodolog health, well lifestyl benefit balanc heart, mind, body. pension match employe equiti incent support financi health. unlimit paid time recharg enjoy life. said. flexibl work environment. choos home, trendi offic mix up. virtual team build socials. keep peopl connect important. amaz cultur off! 
564: end-to-end ownership features. research, architect, implement drive innov solutions. activ share knowledg document insight support continu team improv collaboration. mentor softwar develop process. partner collabor function teams. consult manag oper requir softwar solutions. contribut expertis options, risk, oper impact. mentor junior softwar develop gain assum devsecop responsibilities. manag instal configur solutions. overse routin mainten procedur perform diagnost tests. document process monitor perform metrics. conform practic devop security. 3+ work (or similar) capacities: devsecop engineer, infrastructur engineer, site reliabl engin (sre). softwar develop engin devsecop encourag apply. code script python, bash (bonu point ruby). hands-on contain technologies, docker, docker-compose. highli profici devsecop concept technologies. deploy manag web applic amazon web servic (aws) and/or heroku. familiar systems: ci/cd (circleci, gitlab cicd, similar), log (sumologic, similar), observ tool (datadog, similar). product incidents: investigation, resolution, root analysis. configur manag iac (infrastructur code) tool (e.g., aw cdk, aw cloudformation, terraform, ansible) strong commun skill abil build last relationship function team 24/7/365 environ aw cdk cloudform extens aw servic ec fargate, rout 53, s3, iam, kms, cloudtrail, cloudwatch, mwaa, sagemak aw serverless servic (e.g. lambda, ecs, mwaa, s3, …) * innov vibrant culture* - innovative, people-first, financi servic firm valu entrepreneuri flexibl structur – flexibl hybrid model empow offic care reward - competit compens includ equiti program care health – comprehens group health dental benefit life insurance, includ lifestyl spend account well care rest - flexibl paid-time-off polici unlimit vacat days, flexibl sick mental health day care famili - paid parent leav elig employe top-up care futur – group rrsp match tfsa program purpos fund care develop – subsidi cours tuition 
565: cross-functional, feature-driven develop team lead technic design discuss drive technic decis uphold standard qualiti perform code reviews, fix bugs, creat autom tests, monitor perform support mentor junior member team develop api back-end product platform (php, mysql) excel understand relat nosql databas (mysql, mongodb). strong knowledg virtual contain technolog (docker) work collabor version control system (git/gitlab). expertis swagger and/or postman tool aw devop asset required. nice java competit salari career advanc opportun benefit packag elig full-tim employe (includ medical, vision, dental). cultur promot healthy, fulfil work-lif balanc free park foosball, ping pong tabl & basketbal net gym facil epic year-round employe events! 
566: small agil team, freedom develop innov solutions. solv interest problem evolv domain – lead hyperscal cloud provid build critic compon technolog intellig portfolio high demand customers. commit improve. problem actioned, ignored. encourag team question it. colleagu smart, helpful, kind. cross function team ensur silos. work/lif balanc important. provid flexibl hour abil home. team individu implement product function – design, code, unit test, integr test particip requir analysi featur definit contribut architectur design build modern web applic proven histori deliv custom impact featur agil environ asset: program languag react.j contain kubernet public cloud (aws, azure, google) rest web servic data model db queri optim (mongodb, cosmo db) program languag react.j contain kubernet public cloud (aws, azure, google) rest web servic data model db queri optim (mongodb, cosmo db) great balanc confid humil argu you’r listen you’r crave open feedback self-start thrive self-organ team seek area improv contribut growth team willing express opinions, mistakes, learn 
567: decompos user stori translat detail design specif code deliv efficient, scalabl code flow codebas interact key busi & technolog stakehold define, analyze, deliv requir reflect busi end-custom bachelor’ degre engineering, comput science, equival 5+ backend develop develop web applic html, css javascript, ecmascript 6 3+ web applic framework (e.g. react.js, angular, vue.js) strong node.j build micro servic rest/json servic build rest api aw technolog server environ git version control work agil team scale applic strong oral written commun skill effect commun complex technic concept broad rang audienc strong sens ownership, respons self-motiv you’r program languag learn languag technolog passion user experience, performance, uptim curious, love push envelop challeng statu quo thrive unique, collaborative, high energi environ trust imper activ build accountability, integr respect people’ idea time 
568: workplac : 5600 chemin côte-de-liesse, montreal, quebec possibl work home. formid dynam team professionals. benefits: competit base salari gener benefit packag (includ flexibl hours, medic dental insurance, pension plan holiday holiday season). discount offer employe group marcel products. optimization, extens customization, issu investigation, custom function build, front-end integration, bug testing, etc. follow intern magento develop code ethic review. assist project manag estim complex task prospect projects. identifi user requir websit applications. close developers, busi analysts, product owner & ux/ui designers. creat wirefram design system build maintain web brand standard guidelines. integrate, web service, layer cm enabl high avail flexibl deployments. develop maintain respons web design pwa studio framework. troubleshoot, debug upgrad front-end softwar stack. test softwar ensur respons scalability. write technic documentation. solid (3+ years) front-end develop capacity. knowledg multipl front-end languag librari (html, javascript, css, json, xslt, xml). 2 years’ magento develop ecommerc environment. work magento 2 commerce. write singl applic javascript frameworks. magento 2 pwa (pwa studio). angular, react, ajax. git pushing/pul code. jira agil methodology. excel verbal written commun skill english french. teamwork oriented. attent details. pressure. intellectu curiou quick learner. 
569: 8 hour shift 
570: develop manag design solut complex problems. ensur qualiti team’ work. small agil team. ensur design complet documented. code develop design low level defects. activ particip improv develop procedures, workflow process improv qualiti perform develop software. design implement test process code base improv qualiti perform software. consist util jira confluenc document designs, test plans, featur function addit modifications. attend meet prescrib agil kanban process team. react + redux strong written verbal commun skill good teamwork collabor skill area plus: aw and/or azur rest api design node.j and/or c# aw and/or azur rest api design node.j and/or c# international, fast pace rapidli grow environ chanc world' biggest brand tech leader agil open-mind cultur high level flexibl opportun profession growth develop 3 week pto (current pto accru 6% paycheck) flexibl work hour corpor group insur coverag person day (5 day - prorated) sick day (unlimited) commun day (2 day year) access employe assist program (eap) there’ well! speak details! 
571: design develop highli scalabl product level code enterpris product java, groovy, spring open sourc libraries. perform stack softwar develop core web applic client graph databas between. implement core rest + json base apis. develop autom solut build, deploy, test applic cloud environment. close alongsid develop qa engin agil softwar develop lifecycle. write autom unit tests. dynamic, chang environ continu integr dev-op model rapidli develop, test, deploy code production. implement solut technologies. 3 hand design develop microservic java/spr boot node.j 3 technologies: javascript, angular, html, css 3 javascript librari angular react 3 integr 3 relev api concept technolog rest, json, xml, soap, yaml, graphql, swagger develop agil methodolog ci/cd pipelin experienc 3-tier, n-tier, cloud computing, microservic architectur soa. good knowledg integr architectur support and/or implement complex integr project excel client manag skill data model asset proven success contribut team-ori environment. proven abil creativ problem-solv environment. excel commun skill demonstr teamwork collabor profession setting; militari civilian. 
572: develop high-qual interact elearn modul articul storylin rapid author tool ensur perform desktop mobil devices. develop custom learn modul html5, css & javascript develop function digit applic base client technic specif visual design creat lead artist. ensur learn solut develop establish industri depart standards/process collabor stakehold project ensur recommend solut meet client review project requirements, feedback estim research maintain familiar industri standard coursewar develop trend solut assess opportun applic exist tool optim applic perform support mainten exist onlin learn content foster share constant evolut practic rapid author tool develop train materi bachelor’ degre multimedia, comput scienc disciplin minimum 5 years’ perform web develop (frontend backend) structur softwar develop methodolog excel develop html5, css3, javascript, vue, less, json, nodej excel solv challeng cross browser render cross devic perform desktop mobil devic mvc, design svn, git sourc control system respons design solid e-learn platform (lms), aicc scorm standard abil independ minim supervis collabor team environ abil multi-task establish prioriti multipl project stage complet simultan meet deadlin excel organiz skill excel analyt & problem-solv skills: identifi resolv problem time manner effect commun skill (written oral) abil cooper team member familiar offic suit (outlook, excel, word) languages: english french work knowledg articul storylin rapid author tool pharmaceutical, healthcare, train sector agil softwar develop methodolog familiar azure, teams, adob creativ suit demonstr passion onlin learn methods, tool technolog 
573: create, modifi design static html code access html5 css3 site web standard advanc css experienc build autom tool code optim experienc javascript/jqueri knowledg seo practic understand mysql databases, cpanel phpmyadmin figma sketch zeplin strong asset strong wordpress skill requir strong project manag organiz skill creative, enthusiastic, flexibl collabor person build public-fac websit browser attent implement web access standard w3c, 508, aoda & gdpr live work portfolio exampl websit pass w3c complianc 100% https://validator.w3.org/ cut edg environ stabl grow compani benefit vacat daytim hour monday friday ttc excel benefit 
574: alongsid develop team develop featur includ front-end angular + ngrx back-end node.j + nest.j optim applic speed efficiency. support qa team testing. code latest technolog (see details). provid valuabl input architectur discuss current architectur all. work improv knowledge, technic practices. abil direct supervision. excel commun skills. (english) 3+ it. experienc typescript. experienc angular. experienc rxjs, ngrx. experienc html/css. experienc node.j (nest.js) + mongodb. experienc socket.io integr rest apis. solid understand cross-brows compat issu work-arounds. work agil (scrum, kanban, etc) environ basic understand docker. cordova, ionic. gulp, webpack. ci/cd practic (jenkins, teamcity, etc) 
575: 6+ web and/or mobil user interfac develop experience, develop multipl platform deliv project team work modern framework (eg. angular, react vue.js) work es6 modular javascript program expert knowledg html5 css3, respons design, flexbox, scss custom face role data dashboards, veeva/salesforc certifications, pwa, workers, webpack, perform optim manag mentor develop asset global full-servic digit consult firm. global team dedic deliv seamlessli integr strategies, immers user experiences, cross-platform development, deployment, training, ongo support. results-focus approach understand client needs, shape digit strategies, forg path deliv busi success. solv complex user function technic challeng combin design theory, consider content, navig structur usabl issu creat power integr implement promot adher group technolog standard practic ensur highest degre softwar qualiti adher client technolog standard practic creat demos, proof concept progress base uniqu custom scenario client face meet 
576: confirmit - https://www.confirmit.com/ focusvis - https://www.focusvision.com/ dapresi - https://www.dapresy.com/ 2 industri develop front-end web applic react/redux nodej strong knowledg javascript friendly, smart easi open test driven develop idea understand build qualiti softwar humble, enjoy help colleagu guidanc return work/lif balanc competit salari benefit packag secur employment, averag r&d tenur 5+ years. local team access larger develop community. casual atmosphere, flexibl schedules, great team dental care disabl insur extend health care flexibl schedul life insur paid time vision care 8 hour shift monday friday weekend live lower mainland? react: 2 (required) 
577: category: product develop type: time report to: cto post date: februari 23, 2021 account attent orient time manag softwar development, modifi softwar errors, adapt hardware, improv performance, upgrad interfac featur improv exist products. build implement softwar solut applic ground up. perform analysis, design, implementation, verification, demonstration, mainten product team environment. priorit manag multipl project deliver simultaneously. implement softwar intern industri practices. analyz recommend plan instal system modif exist system. consult depart custom project statu propos qualiti assurance, project managers, product specialist ensur compani product meet client standards. analyz recommend plan instal system modif exist system. degre diploma comput science, comput system engineering, softwar engineering, web design, field industri 2-3 demonstr aptitud learn technolog familiar program languag develop platform strong knowledg browser compat problem platform major browser type abil effect commun verbal write high level integr ethic abil priorit manag conflict demand demonstr time manag skill abil individu team high flexibl strong interperson skill effect divers environ bonu pay casual dress flexibl schedul dental care disabl insur extend health care life insur paid time rrsp match vision care well program softwar development: 3 (preferred) 
578: develop detail specif document clear project deliver design develop web applic highli interact graphical. support, fix, maintain, improv exist software/functionalities; develop applic projects; design perform test valid procedures; creat document software, systems, processes. bachelor' degre comput scienc relev field; minimum 10 years’ softwar development. candid work varieti softwar develop projects; fluent english, oral written lot interact autonomous, self-manag abil remot minim fast learner, grasp concept quickly; work fast-pac environ pressure; great team player like teammates/co-work abroad. node.j nuxt.j linux, bash vue.j rest/rest mongodb javascript html, css, sass openapi, express docker (kubernet swarm) 
579: cut design build front-end integr drupal (our cm choice) build reusabl compon design system build front-end headless systems, react frontends. work client intern team member deliv notch project html, css, js, git, tech abil respons design multipl devic abil doubl check react asset nice php twig node php twig node 2+ design hand-cod websit drupal 8 theme develop sampl show nice continu integr build script gulp grunt continu integr build script gulp grunt flex start time & earn day off: prefer start 8:00? 9:00? you. friday off? program too! paid overtim roles...includ salari positions: what? what?! yep heard right. pay approv ot...not work hard, natur ebb flow industri need blast order head water. pay chequ nugget nice reward timerz. slappies: tougher explain month ceremony, food, brew - altar corpor chant involved. fun day: aim fun day; however, day cram bunch fun ourselves. weee! sparc events: in-hous breakfast, team build events, (less corni sounds), competitions, plain reward reason. spark normal days. warning, wear costumes. often. culture: type people. uniqu together. one’ perfect embrac that. seriously, seriously. check site us! remot available! 
580: apach tomcat jee applic server mysql, postgres, mssql, nosql angularjs, reactjs, ionic html/css bootstrap java, php, nodej maven, npm eclips and/or intellij eclips plugin develop object orient program deliveri lotu domino 
581: respons design, development, implement unit test respons web applic leverag java/j2ee. collabor front-end develop creat updat document support develop efforts. particip code review peer manag respons trouble/support applic product subject matter expert 1-2 databas order support platform strong java program skill background linux/unix administr familiar cloud provid aws, googl cloud, azur comfort on-cal schedul rotat expertis databases-includ mysql, postgresql, mongodb, redis, elastic, cassandra, sql server & oracl 
582: maintain build solut architectur orient web applications; design solut tailor custom requirements; coach organ agil methodolog base governance; particip prepar govern meet provid visibl project plan mileston achievements; interact organ (it, core engineering, methods, …) ensur seamless integr provid solutions; univers (technical) colleg degre comput develop and/or equival experience; strong build solut architectures; 5 web applic development; good skill java procedur / function program languages; good skill web frontend technolog (react, angular, html5, css3, javascript); knowledg sql server; knowledg oper system (windows, linux), virtual networking; plm (teamcenter) erp (sap) asset; organized, good planner problem solver. monday friday bachelor' degre (preferred) applic development: 4 (required) java: 2 (required) html5: 1 (preferred) 
583: bachelor' degre comput science, engin minimum 1-2 proven softwar develop demonstr in: net; c#, asp.net core sql server mysql angular/react/typescript; nodej bootstrap/css; cloud (azure, aws) stack web develop distribut scalabl web system web security/authentication; demonstr solut development, facilit decis making, team phase softwar develop life cycl (sdlc). client-deliveri focused, commit work flexibl extens client earn place trust advisor possess superior written verbal commun skill natur curios gain understand broaden knowledg base skill manag priorit multipl project compet deadlin strong analyt problem-solv skills. 
584: equival adob illustr adob photoshop prepar mock-up storyboard consult client develop document websit requir source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control html css html edit softwar web design medic benefit 
585: commun well, kind others, choos vulner honest. understand core problem principl afraid question receiv wisdom. approach problem solv iteratively, simplifi complicating. curiou interest understand busi technology. embrac code everyday data solutions. work hard solut ourselves. 3 week holiday start. 100% virtual environ - staff fun sunni places! comprehens health well benefit package. commit nurtur train people. demonstr except abil solv problem software. learn communicate. curiou technolog help peopl organizations. 
586: concevoir de élément graphiques, sonor visuel relié web assur développ de contenu multimédia site de jeux ligne.el assur qualité visuel site dan préserver l'imag crédibilité l'entrepris face à clientèle. concevoir de contenu multimédia : élément graphiques, sonor visuel relié web à de product numériqu préparer matériel pour intégrateur dan réalis contenu web assur cohérenc contrôl qualité de norm graphiqu de site web conseil clientèl matièr multimédia recommand de scénario créatif pertin assur livraison dan délai requi expérienc antérieur semblabl 
587: develop singl applic react/angular solid understand javascript profici html5, css3, good grasp dom familiar mocha, jest, cypress bonu previou work ux asset plan session implement compon react visual spec maintain debug exist compon document exist compon creat test case exist compon 
588: particip à réalis à l’évolut projet numériqu soutenir l’équip dan l’exécut de divers demand proven de client intern formul de recommand pour résoudr de problèm lié front-end back-end réviser assur qualité de élément d’intégrat dan différent navigateur collabor avec l’équip e-commerc dan l’atteint de objectif corporatif optimis perform de site web particip aux rencontr quotidienn gestion projet partag te connaiss avec autr développeur cinq anné d’expérienc développ web excellent compréhens de concept cm excellent connaiss php, html/css javascript bonu : expérienc avec drupal, symphoni angular bonu : connaiss salesforc tout autr crm bonu : maîtris suit aw 
589: creat respons user experi build interfac simpl easi comprehend, modern tool react. close product manager, ui/ ux design engin team ensur align product roadmap. shape interaptix' technic roadmap (2) softwar engin http/rest web technolog webrtc creat autom test suit ensur qualiti code. work instrument web metrics, monitor analyt system deep knowledg data structur algorithm abil practic implement solut proven teammat owner- ownership systems, operations, mainten reliabl his/her system work front-end team util render compon threej comput graphic pipeline. high perform team solv real-world problem & vr access leadership growth opportun compani spatial comput industri scale. high degre autonomi account team risk-takers, innov builder it, build awesom product 
590: monday friday temporarili covid-19 
591: applic develop practic secur practic standard relat applic develop and/or integr in-depth knowledg current citi ottawa develop toolset event-driven/object-ori program design techniqu structur system analys design techniqu citi network environ understand databas concept relat applic databas secur test techniqu knowledg cot installation, configuration, administr support combin knowledg work oracle, .net and/or java develop tool set troubleshoot applic issu good understand failov recoveri strategi applic legisl (e.g. mfippa, aoda) busi intellig (bi) positions: busi intellig tool report extract, transform load (etl) tool workload dimension data model data wareh techniqu ibm cogno bi, ibm cogno analytics, ibm infospher datastag desir enterpris content manag (ecm) positions: enterpris content manag concept includ web content management, record management, document manag knowledg record manag process, categorizations, disposit rules, etc. requir strong demonstr train develop knowledg web technolog includ web applic server architectures, java web applic frameworks, web security, web-bas user interfac design, portal architectures, web servic content manag tool enterpris applic server architectur oracl ucm stellent webcenter, oracl weblogic, sap netweaver, busi intellig tools, unix oper desir enterpris bu (esb) positions: administr esb infrastructur includ mainten highli system, patches/upgrades, deploy applic coordin complex integr enterpris system ensur secur commun data payload oracl soa suite, includ weblogic, oracl bu (osb), solari unix web architectures/infrastructur desir geograph (gis) positions: gi applic develop enterpris gi technolog gi develop tool esri arcgis, autodesk amp, powerbuilder, safe softwar fme desir sap positions: profici abap/java sap abap develop methodolog sap specif object orient program web develop posit good understand apache, tomcat, iis, drupal javae architectur requir strong demonstr train develop knowledg web technolog includ web applic server architectures, java web applic frameworks, web security, web-bas user interfac design, web access principles, portal architectures, web servic php perl develop drupal php, sap netweaver, solari unix, cento linux desir develop applic current develop toolset install, custom configur cot applic integr hardwar softwar liais effect clients, level staff, vendor consult gather document user requir organ meet deadlin demonstr effect written oral commun skill independ team member effect judgment supervis unavail analyt skill good oral written commun skill mentor junior staff (where applicable) organize, develop document procedur good organ priorit skill handl multi-task enterpris scale applic deploy develop techniqu optim perform scalabl collabor approach work convers effect technic gener busi terminolog diplomaci tact demonstr initi self-motiv effect pressur minimum supervis flexibl meet deadlin client-focuss service-ori high degre interperson skill languag requirement: english oral, reading, write formal train combin demonstr perform abil substitut stipul academ requirements. save copi job poster. close passed, longer available. 
592: compani build impactful, relev technology. auvik' network manag softwar help team autom time-consum tasks, streamlin operations, mitig risk. remot monitor manag network infrastructure, auvik, profession essenti visibl control. leadership team transpar trustworthy. senior leader vision auvik. experienced, knowledgeable, approachable, consist work hard drive success, compani team peopl happen. product custom love. peopl rave built—our latest np 57 (phenomenal!). custom smart, aspirational, highli technical. pay detail right. regular opportun learn growth. ongo feedback leadership, auvik encourag best. onboard process inform prepar great experience. program design step career. flexibl manag work, way. fulli distribut team prepar continu support work (or space choose!). able, auvik hub waterloo barcelona leverag needed. trust job feel comfort effective. develop intuitive, efficient, eleg web featur react, graphql, d3, nodejs. build reliable, highli available, scalabl softwar kafka stream platform. deploy manag container applic kubernet orchestration. architect design key compon transit microservices. monitor microservic product metric opentracing. strong commun (written verbal) collabor team, larger organization. develop unafraid learn drive convers recommend base experi findings. demonstr account establish process make suggest process/deliveri improvements. collabor engin product manag deliv softwar compon meet customers. 
593: reactj react-n familiar design tool (adobe, figma, gimp, etc.) html/css/j (ideal typescript) graphql state manag tool (flow, mobx, redux, etc.) postgresql version control (git) rabbitmq golang docker xcode android studio agil scrum methodolog opportun mind medicin ai attack problem face healthcar institut chanc firsthand affect outcom patient healthcar provid competit salari ($48,530-$100,000) benefit packag gener vacat polici well stipend assist cost fit (i.e appl fitness)/gym membership etc. 40 hour week flexibl schedul remot environ casual dress dental care extend health care flexibl schedul paid time vision care monday friday legal permit canada? reactjs: 1 (preferred) react native: 1 (preferred) html: 1 (preferred) 
594: translat algorithm model analysi visual easili understand technic non-techn audienc interpret ui/ux wireframes, creat inventori asset develop translat visual mock-up live code build reusabl code librari futur ensur technic feasibl ui/ux design optim applic maximum speed scalabl ensur user input valid submit back-end servic design implement product featur collabor stakehold degree/diploma comput science, math, softwar engin field prefer 2+ develop role javascript requir strong understand javascript typescript paradigms, quirk workaround es6 features, includ destructuring, arrow functions, modul loader good understand state manag (such redux), librari framework virtual dom implement solid understand immut javascript implement familiar react/mithril asset familiar map softwar mapbox, googl maps, deck.gl asset familiar server program node express asset familiar reactiv programming, observ pattern, rxj good understand asynchron request handling, partial updat ajax profici understand cross-brows compat issu familiar webpack, git, web workers, chart libraries, sass strong communication, organ time manag skills, willing learn 
595: respond incom support request custom time manner investig resolv technic support issu prior escal develop user documentation, knowledg base, self-help content provid pre-and post-sal technic support sale market staff proactiv custom plan futur demand install, configur maintain compani product system contribut product test develop activ occas excel english commun skills; verbal written technic support, server administration, field abil troubleshoot web applic chrome devtool tool demonstr skill script languag python, perl, bash work knowledg network protocols, http(s), smtp, tls, dn configur linux window server environ server virtualization, configuration, mainten databas administr softwar develop tool method (sourc control, unit testing, bug tracking, continu integration, etc.) understand latest secur principles, techniques, protocol good problem-solv skill abil pressur abil particip multipl project concurr excel commun skill (verbal, written, presentation) abil understand technolog essenti good interperson skill customer-focus mindset 8 hour shift technic support role: 3 (required) technic support, server administration, fields: 3 (required) script languag python, perl, bash: 3 (required) network protocols, http(s), smtp, tls, dns: 3 (required) configur linux windows: 2 (required) server virtualization, configuration, maintenance: 1 (preferred) databas administration: 1 (preferred) 
596: bachelor’ degre equival practic experience. 2 softwar develop program languages, 1 advanc degree. 2 data structur algorithms. 2 analysis, data science, equival (e.g., ltv, churn analysis, growth kpi). master' degre phd comput scienc technic fields. develop access technologies. design data product dashboards, reports, statistics, provid data analysis. profession c++ experience. profession web develop experience. design, develop, test, deploy, maintain, improv software. manag individu project priorities, deadlines, deliver technic expertise. build data analysi tool drive decis build chrome. improv abil detect regress in-the-wild sampl profil extend capabl chrome sampl profiler, build data process regress pipelines, alerting. understand perform regress core metric improv diagnost metric chrome, dashboards, data analysis. 
597: develop team campsit platform project priorities. develop technic specif base function requir implement mission critic end-us custom interfac campsit system. maintain repair exist applic flow user experi platform. develop compon exist platform. excel commun skill (written oral). hands-on work project distribut environment. 1-2 program php, mysql (or db platform), ubuntu linux 18 (lamp). front-end skills: javascript, jquery, html, css. work agil develop scrum team agil methodologies. familiar atlassian product (i.e. jira, bitbucket, sourcetree, etc.). understand agil architectur principl practices. work bootstrap respons web development. rest apis. 
598: follow detail requir document execut project reason effici timeline. assist team member includ jr. softwar develop solv softwar problems. collabor team member senior leadership solv technic softwar problems. provid input solv complex problem logic software. self-direct skill improv tasks. commit continu career softwar development. knowledg latest industri practices. minimum 1 posit employer. strong understand logic logic process solv complex softwar problems. knowledg common web program languag markup javascript, php, html, css. good written verbal commun skills, includ abil request clarif unclear requests, commun limitations, request necessary. abil self-direct task good time manag skills. good skill includ identifi required, valid credibl sources, self-direct tasks. minimum 1 softwar web develop industry. minimum 3 employ academ references. portfolio previou work. pmp certification. waterfall, agile, blend softwar develop methodologies. 5 softwar develop industry. degree, diploma, busi administration, commerc field. project manag sourc control tools. refer letter previou employer. refer letter previou technolog employ instructor. 
599: expert php type databas (mysql, mssql, etc.) mvc framework (symfony, phpcake, zend, etc) javascript (jquery, script.aculo.us, prototype) familiar cross-brows respons technolog front-end 3+ php design/coding/test open sourc environ build larg scale distribut web sites. work formal softwar develop environ 3+ object orient softwar code web applic linux, mac o/s, mysql, php 4/5, apache/light technolog base lamp model 
600: applic develop ongo applic support .net base solutions. highli scalabl applic phase develop lifecycl enterpris environ effectiveness, quality, timeli solut develop architectur decis ensur deliveri success provid subject matter expertis custom technic level phase project develop cycl support project bachelor’ degre comput scienc field microsoft certif work them. 5+ extens hand .net develop cover key development, deploy support dimensions. good understand design principles; good understand hand technic design documents; 3+ develop maintain high traffic public face web site asp.net, mvc, .net core, web apis, javascript, html, css includ build enhanc integr back-end solut work relat databases, microsoft sql oracl ci/cd pipelin (azur devops), unit test framework (jest, enzyme, nunit), modern web program (nodejs, react), code version integr (git, bitbucket, github), secur (standard web security, singl sign-on, web secur secur tokens). develop and/or maintain azur applic – web apis, logic app, azur functions, etc. integration, perform load test tier run user center design workshop perform discoveri & design servic captur busi requir prepar solut lead level: grow world’ leader achiev impact seek, faster. way: flexibl work, innov spaces, arrang mindset wildli successful. feel includ inspired: creat deep sens belong bring work. 
601: design, develop, test, deliver, maintain, improv applic member team build code specif standard updat daili progress track tool (jira) kanban board particip weekli meet assist refin product backlog includ provid initi estim appli disciplin code practic enabl agil deliveri high-qual code defin develop unit test unit test librari ensur code develop robust product ready. minimum 3+ developing, deploying, manag applic multi-ti architectur high-avail and/or replic environ strong design rest backend servic develop dot net framework dot net core. .net c# entiti framework 6 (code workflow) strong understand sql, relat data modeling/schema design, databas management/optim perform tune hand work microsoft sql server/azur technologies. designing, produc consum rest/json api report tools, telerik reporting, ssr crystal strong object orient (oops) softwar architectur fundament demonstr develop web applications, api saa product fluent softwar fundament includ softwar design, algorithm development, data structures, code modular maintainability. fluent git sourc code control. deploy applic microsoft azur cloud intern motivated, profici independ team environment. remain engaged, proactive, posit tough circumst javascript, angular gi systems, esri arcgi restapis, arcgi javascript sdk postgresql 8 hour shift softwar development: 3 (required) 
602: agil team develop, test, maintain support softwar design solut improv effect soc team maintain improv perform exist softwar particip continu integr continu deliveri (cicd) cycle. resolv oper problem time fashion, handl escal issu follow outstand item contribut project meet report issu statu deep knowledg programming, sdlc, design pattern softwar architectur knowledg web develop stack concepts: golang, neo4j, graphql, python, openshift, nodejs, perform testing. expertis microservices, container development, abil create, troubleshoot code, infrastructur orchestr environ good expertis ci/cd pipelin gitlab runner and/or jenkin good expertis test driven develop good expertis linux administr good design rest architectur style knowledg secur (ssdlc) critic thinker – demonstr abil tackl complex problem effect avid learner – continu learner thing technic process team player – abil wide rang geograph distribut teammat great commun – abil commun effect level organ focu driven – abil manag stress pressur collabor environ transform agent – agil abil mobil resourc execut critic initi need transform busi 
603: team, compos client deloitt resources, deliv softwar drive meaning chang clients. focu build digit experi browser, industri standard technolog tools, conjunct peer disciplin creative, / ux, back-end develop agil delivery. lead teams, report responsibilities, strong individu contributor expectations. regular deliveri work, provid client advic digit change, identifi technic debt recommend improv architectur mentor junior member team particip code review grow insid team. meaning contribut agil ceremoni includ grooming, planning, scrums, retrospectives. time, build insight knowledg industri in. bachelor higher degre combin post-gradu experience, prefer includ client-fac consult role(s); 3-5 years' produc web / mobil / enterpris solut profession develop environment; lead team, work solv problems, share knowledg grow mentor junior developers; passion digit transform technology; ideal work project integr front-end savvi front-offic system (e.g. salesforce, adob experience, sap hybris); agil develop environments, includ ceremoni backlog refin spring planning; abil independ highli collabor team-setting; balanc logic problem solv innov thinking; build posit client peer relationship develop understand customer' busi project scope translat busi requir technic requirements; contribut posit team culture, focu inclus diversity; identifi potenti opportun addit revenu generation; develop analyt insight recommend meet deliver target complet project task budget custom satisfaction; identifi commun conflict issu project manag team leader; assist develop client proposals; strong written verbal commun present skill (english and/or french) write es6 javascript, html 5 css 3 code. strength weak react, vue, angular, bootstrap, knockout, pug handlebars. short, front-end expertise. translat design wirefram high quality, respons websit perform access mind love optim compon maximum perform vast array web-cap devic browser (browser test access testing) work webpack, parcel, gulp, browserifi command interfac (cli) friend; understand git lot bitbucket, github integr tool jira. knowledg compar sourc control tool (e.g svn) valuable. build reusabl maintain compon (angular, react) front-end librari rapid development. familiar rest api knowledg modern author mechanisms, json web token tdd approach unit test tool task; technolog web, back-end develop (e.g. rails, python, java, nodejs), design (e.g. ux expertise, photoshop, sketch), cloud technolog (amazon aws, firebase, azure), microservices, io development, lead way: deloitt lead profession, reinvent future. we’r commit creat opportun lead sustain world. serv integrity: deloitt earn trust employees, clients, regulators, public 175 years. uphold trust singl responsibility. care other: priorit respect, fairness, development, well-being. foster inclusion: foster inclus cultur embrac divers forms. attract talent, enabl innovation, help deliv well-round client solutions. collabor measur impact: approach collabor mind¬set, team businesses, geographies, skill set deliv tangible, measurable, attribut impact. 
604: minimum 3+ web develop 2+ program javascript, php, python, html5, css3 1+ graphic design 1+ write unit test web applic good eye design good design skill web site portfolio browserstack choose! flexibl hour unlimit pto sick leav non-work holiday depend countri you’r 13th month bonu salari salari increas financi support onlin cours fun casual environ employe engag activ virtual gather divers bunch! bonu pay flexibl schedul paid time referr program 8 hour shift 
605: develop technolog solut fulli align busi complet deadlin develop front-end back-end code findhomecare.ca integr 3rd parti servic contribut design architectur findhomecare.ca system process serv lead featur findhomecare.ca’ eco-system improv code quality, test coverage, autom process provid technic expertis review wireframes, featur pull request proactiv improv security, accessibility, perform platform particip troubleshoot profil system provid expertis gather user feedback provid regular feedback solut develop ensur goal met effect research suggest technologies, workflows, method knowledg softwar engin practic passion clean, maintain code. abil provid innovative, cost-effect solut complex busi problems, 'user-first' perspect demonstr handl multipl compet prioriti fast-pac environ demonstr provid high-quality, respect support peers, communities, stakehold outstand organiz skill attent - thing lost, miss forgotten around! strong written verbal commun skills, listen skill demonstr tact judgment interperson relationship independ self-direct environ abil understand users' requir translat action also: inquisitive, problem solver, patient, understand respectful, highli motivated, analyt casual dress compani event employe assist program employe stock purchas plan flexibl schedul stock option 8 hour shift day shift monday friday saskatoon, sk: reliabl commut plan reloc start (required) secondari school (required) stack developer: 2 (required) fluent english (required) 
606: consult client develop document websit requir source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control effect interperson skill team player organ 
607: build beautiful, intuit user interfac dmg oper applications, custom applications. user happi maintain software, troubleshoot fix bugs. deliv rapid implement schedul build web function functional, fast, scalable. enthusiasm blockchain develop javascript develop proven abil design softwar excel problem-solv skill detail-orient develop lifecycl abil supervis passion deliv high-qual softwar quick turnaround time react, react nativ crypto-currencies; e.g. ethereum, bitcoin, understand blockchain opportun 
608: manag market materi meet high qualiti standards. establish websit strategi support veem goals. set implement strategi grow qualified, profit extern traffic product services, maxim sale revenue, meet busi object market strategies. build land pages. recommend suit tools, technologies, autom process scale websit efforts. execut digit market strategi support compani sale lead generation, market brand initi includ limit develop implement following: seo/sem, content marketing, market databas campaigns, web/onlin survey campaigns, multipl call-to-act land pages, social media engagement. implement high-end market rich ui. bring fundament understand wordpress build high profil market pages. collabor team ensur goal met deliveri highest standard. convert design pixel-perfect respons web pages. close design implement design code. measur optim web performances. hands-on troubleshooting, debug fix issu develop post-release. 3+ wordpress develop profession setting. wordpress engin manag host platform. html5, css3, javascript, php, mysql. abil develop cut edg wordpress theme & plugin effici seamless environments. work web develop languages. excel troubleshoot debug skill full-stack develop (we develop project fit). startup (prefer compani grew time worked) competit salari comprehens benefit packag (health, dental, medical, vision) group rrsp plan (after 3 months) 3 week vacat friday afternoon unwind 
609: produc featur context decommiss vendor tool. write code, make design/architectur decisions, testing, track qualiti metrics, produc documentation. demonstr function stakehold product owner (product owner) gain strong understand field feedback provid particip "scrum" activities, daili stand-up meetings, backlog grooming, retrospect sprint, demos. deliv solut standard provid oper support necessary. sql - sql server – pl-sql java, rest api angular abil complex system written oral autonomi english sens organization, methodical, analyt commun skill plus: knowledg market financ univers (equiti markets, rates, derivatives, etc.) educ level experience: univers degree: comput scienc plus: corpor invest bank financ asset english: mandatori plus: french senior level industri technolog servic employ type job function commut benefit compani event dental care extend health care paid time rrsp match vision care 8 hour shift monday friday montréal, qc: reliabl commut plan reloc start (required) bachelor' degre (required) java: 3 (required) javascript: 2 (preferred) temporarili covid-19 
610: develop maintain core product set focu usability, security, scalability. close product manag deliv high-qual product customers. develop advanc prototyp innovations. 3+ profession softwar develop experience. comput science, field, equival strong written verbal commun skill agil softwar develop methodolog scrum object-ori design programming. design develop rest api endpoints. work relat databas manag system, includ databas design advanc sql queries. front-end develop modern javascript framework react, angular, vue. candid posit strong chemistri cultur fit rainfocus. comfort work fast-paced, challenging, dynam environment. addit person qualiti include: team-play self-motiv strong commun good steward compani resources. take ownership assign tasks, see completion. architect secur scalabl softwar solut written requirements. work team, sprint commit user stori finish line. display passion improv exist code. 
611: wordpress woocommerc - mainten develop wordpress websit develop woocommerc creation custom theme commerci themes. css desktop mobil integr mockups. develop hooks, filter custom codes. wp, jqueri javascript mainten clients' site perform optimization, cach manag - analysi logs, resourc site optim end. manag updates, debug etc. manag support ticket plugin integr adjust css content integr knowledg "drupal programming" required. asset! : ) write light comment code, modular base w3c. perform mysql queries. integr updat content site produced. perform qualiti control accept testing. ensur proper function compat support platform graphic integr code mail - html / css particip zone / wirefram criteria project. commun manag intern document 2+ web program wordpress woocommerc integr 5+ project wordpress (with theme) integr respons design site develop independ excel understand wordpress woocommerc excel knowledg html5 / css3 / jqueri / javascript integr comfort chrome consol / develop tools. good knowledg respons mode, breakpoint media queri basic knowledg photoshop & illustr good french good english. good knowledg git, ssh. googl api (gtm, analytics, commerce) ajax & json basic seo knowledg knowledg mailchimp integr basic understand drupal / knowledg twig asset - essential. good creativ sens autonomy, rigor attent team spirit dynam good abil assess time potenti issu advanc team spirit good written oral commun multipl project time organ time. abil tight deadlin sens organ desir particip improv intern process cool stimul environment. project challenges! : ) dynam multidisciplinari team perman job competit salary! salary: discussed. asset number hour week: 35h week / flex status: perman job expect start date: covid note: team telecommuting. collabor zoom, dropbox, googl drive intern tools. trust order everyone' respons job properli time. day soon, head offic hug! welllll, some! : ) processu recrut à distanc équipement protect individuel fourni requi consign distanci social entretien virtuel lundi vendredi live montreal area? not, reloc montreal order office? avail zoom meet upcom weeks? temporair raison covid-19 
612: design build high qualiti java applic highli scalabl extensible; ensur performance, quality, respons applications; identifi bottleneck bugs, devis solut problems; deliv high level commit client success provid time qualiti servic meet exceed expectations; busi partner provid guidanc support deploy complex applic solutions. bachelor’ degre comput scienc and/or busi diploma and/or busi equival experience; 5+ java program language; expert knowledg design pattern practices; knowledg build enterpris class web applications; good knowledg rest rest web servic java (e.g., jax-rs, spring mvc rest); java ee, spring, spring-boot, hibernate, reactjs, angular, vue.js, node.js, javascript, typescript, html, css; oracle, mysql, mssql postgr databases; develop enterpris applications: billing, crm, financial, busi intellig greatli prefer excel understand develop life cycl enterpris develop tools; strong debug problem solv skills; proven track record develop performant, scalabl solut applic stack; deep agil development, scrum applic lifecycl manag (alm)). 
613: 4- 7 softwar engin profession softwar develop reactjs, node.js, express.js. solid asynchron web program react, angular js, jquery, javascript, typescript, css, html. work rest apis, json, etc. profici unit/funct test autom git, jenkins, build deploy system good work openstack/aw & cloud applic develop deploy work knowledg cloud technologies, devop strong debug skill strong collabor skill good written oral commun skills, go-getter. equal opportun employ discrimin base race, religion, colour, nation origin, gender (includ pregnancy, childbirth, medic conditions), sexual orientation, gender identity, gender expression, age, statu protect veteran, statu individu disability, applic legal protect characteristics. 
614: scale, autom operate, build solut problem understand lean think set high standard code quality, performance/scal secur seek continu improv led team junior develop coach solid analytical, problem solv decision-mak skill custom mindset devot custom engag build posit intern extern client relationships, manag multipl initiatives, compet prioriti strong self-initiative, passion, interpersonal, oral written commun collabor skill abil work, influenc impact cross-funct environ level organ respons thrive fast-pac divers high-perform environ rapidli chang busi activ seek thing comfort zone abil rapidli learn advantag concepts, busi models, technolog prior consult bachelor' degre comput scienc equival 6+ relev softwar engineering, web and/or mobil develop experience, 2+ prefer technic lead strong understand vanilla javascript, es6 typescript react, angular vue.js. (vue.j preferred) work html5 css3, respons design, flexbox, scss, sass profici build web compon (for e.g. custom elements, shadow dom) stencil.js, storybook prefer parti librari (e.g. primevue, bootstrap, materi ui) make site access tag googl analytics, adob analyt unit test consum rest api strong understand devop principles, process tool (eg. git, bitbucket, jenkins, travi ci) understand cloud comput serverless architecture, prefer aws. understand agil principl methodolog work aw sam, aw lambda work php & version laravel write python script pytest understand node.js, express rdbm nosql databases. (for e.g. mysql, mongodb, couchbase, dynamodb, postgresql) tdd 
615: teach varieti web develop technologies, skills, practic acceler web develop course, javascript course, web develop bootcamp lessons, code-alongs, interact exercis 1 1 student provid in-class project support resolv issu coach code debug technic problem-solv collabor instructor solv student lesson deliveri issu contribut mainten improv courses’ curriculum juno’ establish curriculum chang process), curriculum roadmap contribut creation inclus posit learn environ regularli review practices, attend staff meet workshops, bring genuin care person interact juno commun particip support student commun event strong understand modern html, css, javascript featur usag comfort program react another, similar, front-end framework comfort text editor code sublimetext, comfort git github excel verbal commun skill collaborative, energetic, empathet skill technic problem solver hold degree, diploma, certif ontario college, university, privat career college, equival 24 month occup web develop experience, 36 month teach experience, 24 month occup web develop experience, 48 month occup web develop posit type: full-time, perman salari band: $60 000-$75 000 clear growth path 3 week paid vacation, annual 7 paid person emerg day closur decemb 24th comprehens benefit package, includ health travel benefits, health spend account, access employe & famili assist program, coverag person prescript plan, pregnanc & parent leav polici (plu employe 75% months) person & profession develop budget, intern tools, commun events, access juno’ cours free & qualifi candid receiv invit book short phone chat hire manag - 15 30 minut - discuss qualifications, role join juno team, answer question position. candid step invit 1 hour interview compris 2 parts: a) practical, role-rel assign (e.g. instructor candid provid 3 lessons, choos one, teach 30 minut chosen lesson hire manag 2-3 team members), b) 30 minut behaviour interview hire manager(s) assess compet discuss relat role candid step receiv invit final interview - short chat juno’ ceo, heather payn discuss background join juno team, confirm move process 
616: develop maintain core product set focu usability, security, scalability. close product manag deliv high-qual product customers. develop advanc prototyp innovations. 3+ profession softwar develop experience. comput science, field, equival strong written verbal commun skill agil softwar develop methodolog scrum object-ori design programming. design develop rest api endpoints. work relat databas manag system, includ databas design advanc sql queries. front-end develop modern javascript framework react, angular, vue. candid posit strong chemistri cultur fit rainfocus. comfort work fast-paced, challenging, dynam environment. addit person qualiti include: team-play self-motiv strong commun good steward compani resources. take ownership assign tasks, see completion. architect secur scalabl softwar solut written requirements. work team, sprint commit user stori finish line. display passion improv exist code. 
617: wordpress woocommerc - mainten develop wordpress websit develop woocommerc creation custom theme commerci themes. css desktop mobil integr mockups. develop hooks, filter custom codes. wp, jqueri javascript mainten clients' site perform optimization, cach manag - analysi logs, resourc site optim end. manag updates, debug etc. manag support ticket plugin integr adjust css content integr knowledg "drupal programming" required. asset! : ) write light comment code, modular base w3c. perform mysql queries. integr updat content site produced. perform qualiti control accept testing. ensur proper function compat support platform graphic integr code mail - html / css particip zone / wirefram criteria project. commun manag intern document 2+ web program wordpress woocommerc integr 5+ project wordpress (with theme) integr respons design site develop independ excel understand wordpress woocommerc excel knowledg html5 / css3 / jqueri / javascript integr comfort chrome consol / develop tools. good knowledg respons mode, breakpoint media queri basic knowledg photoshop & illustr good french good english. good knowledg git, ssh. googl api (gtm, analytics, commerce) ajax & json basic seo knowledg knowledg mailchimp integr basic understand drupal / knowledg twig asset - essential. good creativ sens autonomy, rigor attent team spirit dynam good abil assess time potenti issu advanc team spirit good written oral commun multipl project time organ time. abil tight deadlin sens organ desir particip improv intern process cool stimul environment. project challenges! : ) dynam multidisciplinari team perman job competit salary! salary: discussed. asset number hour week: 35h week / flex status: perman job expect start date: covid note: team telecommuting. collabor zoom, dropbox, googl drive intern tools. trust order everyone' respons job properli time. day soon, head offic hug! welllll, some! : ) processu recrut à distanc équipement protect individuel fourni requi consign distanci social entretien virtuel lundi vendredi live montreal area? not, reloc montreal order office? avail zoom meet upcom weeks? temporair raison covid-19 
618: design build high qualiti java applic highli scalabl extensible; ensur performance, quality, respons applications; identifi bottleneck bugs, devis solut problems; deliv high level commit client success provid time qualiti servic meet exceed expectations; busi partner provid guidanc support deploy complex applic solutions. bachelor’ degre comput scienc and/or busi diploma and/or busi equival experience; 5+ java program language; expert knowledg design pattern practices; knowledg build enterpris class web applications; good knowledg rest rest web servic java (e.g., jax-rs, spring mvc rest); java ee, spring, spring-boot, hibernate, reactjs, angular, vue.js, node.js, javascript, typescript, html, css; oracle, mysql, mssql postgr databases; develop enterpris applications: billing, crm, financial, busi intellig greatli prefer excel understand develop life cycl enterpris develop tools; strong debug problem solv skills; proven track record develop performant, scalabl solut applic stack; deep agil development, scrum applic lifecycl manag (alm)). 
619: 4- 7 softwar engin profession softwar develop reactjs, node.js, express.js. solid asynchron web program react, angular js, jquery, javascript, typescript, css, html. work rest apis, json, etc. profici unit/funct test autom git, jenkins, build deploy system good work openstack/aw & cloud applic develop deploy work knowledg cloud technologies, devop strong debug skill strong collabor skill good written oral commun skills, go-getter. equal opportun employ discrimin base race, religion, colour, nation origin, gender (includ pregnancy, childbirth, medic conditions), sexual orientation, gender identity, gender expression, age, statu protect veteran, statu individu disability, applic legal protect characteristics. 
620: scale, autom operate, build solut problem understand lean think set high standard code quality, performance/scal secur seek continu improv led team junior develop coach solid analytical, problem solv decision-mak skill custom mindset devot custom engag build posit intern extern client relationships, manag multipl initiatives, compet prioriti strong self-initiative, passion, interpersonal, oral written commun collabor skill abil work, influenc impact cross-funct environ level organ respons thrive fast-pac divers high-perform environ rapidli chang busi activ seek thing comfort zone abil rapidli learn advantag concepts, busi models, technolog prior consult bachelor' degre comput scienc equival 6+ relev softwar engineering, web and/or mobil develop experience, 2+ prefer technic lead strong understand vanilla javascript, es6 typescript react, angular vue.js. (vue.j preferred) work html5 css3, respons design, flexbox, scss, sass profici build web compon (for e.g. custom elements, shadow dom) stencil.js, storybook prefer parti librari (e.g. primevue, bootstrap, materi ui) make site access tag googl analytics, adob analyt unit test consum rest api strong understand devop principles, process tool (eg. git, bitbucket, jenkins, travi ci) understand cloud comput serverless architecture, prefer aws. understand agil principl methodolog work aw sam, aw lambda work php & version laravel write python script pytest understand node.js, express rdbm nosql databases. (for e.g. mysql, mongodb, couchbase, dynamodb, postgresql) tdd 
621: teach varieti web develop technologies, skills, practic acceler web develop course, javascript course, web develop bootcamp lessons, code-alongs, interact exercis 1 1 student provid in-class project support resolv issu coach code debug technic problem-solv collabor instructor solv student lesson deliveri issu contribut mainten improv courses’ curriculum juno’ establish curriculum chang process), curriculum roadmap contribut creation inclus posit learn environ regularli review practices, attend staff meet workshops, bring genuin care person interact juno commun particip support student commun event strong understand modern html, css, javascript featur usag comfort program react another, similar, front-end framework comfort text editor code sublimetext, comfort git github excel verbal commun skill collaborative, energetic, empathet skill technic problem solver hold degree, diploma, certif ontario college, university, privat career college, equival 24 month occup web develop experience, 36 month teach experience, 24 month occup web develop experience, 48 month occup web develop posit type: full-time, perman salari band: $60 000-$75 000 clear growth path 3 week paid vacation, annual 7 paid person emerg day closur decemb 24th comprehens benefit package, includ health travel benefits, health spend account, access employe & famili assist program, coverag person prescript plan, pregnanc & parent leav polici (plu employe 75% months) person & profession develop budget, intern tools, commun events, access juno’ cours free & qualifi candid receiv invit book short phone chat hire manag - 15 30 minut - discuss qualifications, role join juno team, answer question position. candid step invit 1 hour interview compris 2 parts: a) practical, role-rel assign (e.g. instructor candid provid 3 lessons, choos one, teach 30 minut chosen lesson hire manag 2-3 team members), b) 30 minut behaviour interview hire manager(s) assess compet discuss relat role candid step receiv invit final interview - short chat juno’ ceo, heather payn discuss background join juno team, confirm move process 
622: work scrum team contribut secur cloud-bas mobil web develop activ entir product lifecycl includ prototyping, design, development, qa, production, perform analysis, optim architect introduc new/complex/custom integrations, includ solutioning, implement approach, mainten approach document architect, evalu recommend integr technologies, focus scale growth collabor product develop team execut staff agil environ set specif mobil web applic design creativ prototyp specifications; write high-qual code program complet mobil web applic schedule, frequent consist perform pre-launch unit integr testing, functional, non-funct test troubleshoot debug applications, solv complex technic issu evalu exist applic perform updat modif develop technic handbook accur repres design code applications. bsc/ba comput scienc technic field study; msc/ma appreci 4+ design build mobil application, web application, .net develop git; expertis python, c++, c#, asp.net, javascript, html, css, rest api’s, java (j2ee) strong knowledg cloud-native, video-first softwar architecture; good knowledg integr technologies: soa, web service, spring boot esb, etc. in-depth knowledg program divers oper system platforms, softwar design, program principl strong modern javascript framework (angular, react, backbone, etc.) work microsoft technolog sharepoint framework, add-ins, graph api, teams, azure. work engin team agil dynam environ extens work develop tool emulators, debuggers, profil building, stacking, consum rest & tcp api strong technic qualiti passion deliv leading-edg design contribut cultur technic excel innov solut design peer-to-p financi technolog platform strong commun interperson skill suit global organ analyt thinking, mathematical, problem-solv capabl great attent time-manag skill strong collabor approach problem-solv certifi applic develop 
623: extens javascript exposur modern ecmascript featur need (e.g. promises, async/await, classes, etc.) typescript extens build spa web applic (javascript, dom, css, etc. ) extens exposur web dev framework (react, vue, angular, ember) knowledg state-manag frameworks/techniques/approach work browser api (e.g. dom, postmessage, localstorage, etc.) work ifram work design pattern build compos softwar knowledg node ecosystem javascript tool (e.g. babel, webpack, rollup, etc.) version control tool process (e.g. git git-flow) continu deliveri cloud-bas softwar 5+ architect build agent ui; focus compos qualiti architectur modern legaci ui modern framework architectur develop teams; assist cross-team architectur in-hous framework develop product ux team field request build gener solut benefit customers/stakehold continu delivery, tooling, scripts, etc. involv aspect softwar develop design deploy work talented, passion team develop work modern tech stack (cloud-bas microservic platform, state-of-the-art webapp pipeline) great cultur (weekli tech talks, meetups, workplac events/celebrations, movi outings, etc.) team commit work-lif balanc abil remot need annual budget technic confer career develop medical, dental, vision insur telehealth coverag flexibl schedul opportun develop career growth opportun open time 401(k) match program adopt assist infertil treatment 
624: develop. full-stack web applic contribut high-quality, clean, easy-to-read code adher practices. featur function includ tier 1 support tool manag user information, event orchestr engine, abil easili build configur form meet client needs. independ refactor optimization. tech debt old. code contribut invalu directli impact success. agile. engag agil softwar develop adher project deadlines. translat function develop stori self-manag completion. assist guid junior develop co-op students. priorit quality. conduct code review, test automation, secur auditing, qualiti assur tasks, effect troubleshoot fix applic issues. propos optim enhanc reliabl speed platform. analyze. activ particip architectur discussions, present well-thought-out idea evid choos tool, process, method. education. gain skill knowledg tradit formats. colleg certif diploma, bachelor' degre comput scienc field, equival combin education, training, experience. experience. 2+ hands-on work web applic full-stack level. exposur scale product processes. hustl startup process bigger organization, passion solv complex problem innov technolog drive impact. technic toolbox. profici work web develop framework (e.g. rubi rails, express.js, django, laravel), javascript (e.g. angular, vue.js, react), relat databas (e.g. postgresql, mysql) opportun expand knowledge. collabor approach. effici team in-person remote. oral written commun skill outstanding. initiative. critic thinker creativ solv problem continu pursu knowledge. inspir fast-pac environ rise challeng compet priorities. heroics. profession superpower. abil focu user director product, mahmoud, cfo anna' vision build strength, ceo michael' abil navig chao path success, fun so. bonu tools. exposur self-motiv learn python, open sourc tool includ docker containerization; framework flask, react native; databas technolog mongodb, redis, elasticsearch. 
625: close market manag understand busi requirements. develop function lead manag tool. bug workflow issu system. provid support develop organ implement tool salesforc crm. highli profici html/css, javascript, php, laravel, react (hooks), git, mysql. expertis above, apply. familiar practic develop secur web-bas applications. docker bonus, required. except commun skills, verbal written 8 hour shift monday friday 
626: 6+ web and/or mobil user interfac develop experience, develop multipl platform deliv project team work modern framework (eg. angular, react vue.js) work es6 modular javascript program expert knowledg html5 css3, respons design, flexbox, scss custom face role data dashboards, veeva/salesforc certifications, pwa, workers, webpack, perform optim manag mentor develop asset global full-servic digit consult firm. global team dedic deliv seamlessli integr strategies, immers user experiences, cross-platform development, deployment, training, ongo support. results-focus approach understand client needs, shape digit strategies, forg path deliv busi success. solv complex user function technic challeng combin design theory, consider content, navig structur usabl issu creat power integr implement promot adher group technolog standard practic ensur highest degre softwar qualiti adher client technolog standard practic creat demos, proof concept progress base uniqu custom scenario client face meet 
627: work front-end back-end system emphasi front-end system emphas user-centr featur long-term busi goal team involvement. contribut product lean ux style product design particip technic design implement product design iter experi technic contributor team varieti profession expertis complementari areas. bring grow ux technolog team delivers: early, small scope experi complex detail-ori project increment fix in-market product implement respons includ design participation, code development, autom test development, deployment, code mainten team member grow contribut cultur properli passion technolog profici modern version javascript/css/html (es6, css4, html5) profici modern ux framework (react, angular, etc.) knowledg work databas (sql and/or nosql) effect particip problem solv session others: gener ideas, pick build solutions, monitor results, fix bug profici design small medium system includ provid analysi multipl option collect feedback nice - python 3 languag (ruby, node javascript, etc.) competit cash equiti compens unlimit vacat day flexibl day; care outcom schedul lot team event social activ market matern patern leav excel healthcar benefit person develop budget; support team members' growth employe discount properly' servic 
628: respons building, edit develop webpag company’ websites. identifi technic problem procedures. plan, design, write, modify, integr & test web coding. determin hardwar softwar requirements. conduct test perform secur qualiti controls. concept creat wireframes, graphic elements, web base projects. creat optim content web site varieti graphics, database, anim software. integr graphics, audio video website. perform duti required. bachelor’ degre complet colleg program comput science, graphic arts, web design busi required. minimum 1-year work field required. fluent english excel commun skills. abil long hour weekend required. 
629: build frontend compon featur collabor provid technic feedback junior develop peer contribut task creation, task breakdown, distribut improv infrastructur continu improv frontend team particip team member technic on-board (3) work commerci / agenc medium-s frontend project equival (2) work vue.js, equivalent, framework project excel understand web performance, debugging, practic strong knowledg core javascript/html/css strong understand cross-brows compat develop test concept vuex reactiv state manag concept modul bundler system web tool concept work rest api lead small midsiz multi product team demonstr abil mentor, grow team member provid technic guidanc oversight implement direct excel commun interperson skill solid javascript unit featur test concept framework pwa singl applic project chrome/firefox extens develop linux command line, git work start-up environ knowledg bem methodolog medium larg scale codebas github profil sampl project showcas temporarili covid-19 
630: 
631: apach tomcat jee applic server mysql, postgres, mssql, nosql angularjs, reactjs, ionic html/css bootstrap java, php, nodej maven, npm eclips and/or intellij eclips plugin develop object orient program deliveri lotu domino 
632: create, modifi design static html code access html5 css3 site web standard advanc css experienc build autom tool code optim experienc javascript/jqueri knowledg seo practic understand mysql databases, cpanel phpmyadmin figma sketch zeplin strong asset strong wordpress skill requir strong project manag organiz skill creative, enthusiastic, flexibl collabor person build public-fac websit browser attent implement web access standard w3c, 508, aoda & gdpr live work portfolio exampl websit pass w3c complianc 100% https://validator.w3.org/ cut edg environ stabl grow compani benefit vacat daytim hour monday friday ttc excel benefit 
633: enjoy work environ high featur customers' hand love work latest technologies, stack engin concept love contribut multipl phase product, requirements, user consideration, architecture, implement delivery. collabor product manag stakehold (backend, ux, etc.) iter features, contribut definit ux / implementation. develop test featur improv boostsecurity.io product secure, well-tested, perform craft code meet intern standard style, maintainability, practic high-scal web environment. maintain advoc standard code review. minimum supervis build test changes, bring featur customers, production. improv product evolv frontend improv qualiti frontend features. particip agil - scrum team process provid mentorship junior develop team grow technic respons remov blocker autonomy. particip frontend sustain resolv defect report intern customers. advanc knowledg typescript, javascript, reactjs. bonu point graphql-foo. you’r black belt angular ember, react, you’r eager learn react? work too! qualiti centric: demonstr write autom test (eg. jest, karma, jasmine, mocha, ava, tape). we’r super interest experience. solid understand core web browser concept (eg. browser pars construct web page) semant html, css, core javascript concepts. profici english language, written verbal, suffici success remot asynchron environ demonstr strong commun skill complex technical, architectural, and/or organiz problem propos iter solut perform optim problem demonstr abil diagnos prevent problem comfort work highli agile, intens iter softwar develop process posit solution-ori mindset inclin communication, inclusion, visibl self-motiv self-driven share values, valu nest.j framework nice graphql develop platform/tool industri domain knowledg relev ci/cd and/or secur product compani event dental care extend health care life insur vision care day shift monday friday front-end development: 4 (required) 
634: agil team perform featur level design, development, testing, perform provid front-end architectur aesthet guidanc leadership. maintain extend complet front-end develop code reviews, includ applic builds, collabor team innovate, develop, research, recommend, communicate, maintain build, plan, manag roll changes; provid mentor practic particip build appli process agil sdlc practic translat mock-up wirefram clean, maintain code support deploy mainten applic perform job-rel duti assign 4+ front-end architectur design - develop 2+ .net platform develop web applic demonstr abil build websit html5/css/javascript/bootstrap/sass/compass extens expertis script frameworks: angularj (nice have: reactj / redux abil build responsive, cross-browser, highly-performant, access compliant profici built-in browser tool chrome develop tool npm, node build tools. browser-bas debug perform test softwar evalu compon librari choos toolkit job autom test micro-servic environ strong work version control (git) branch strategi strong publish consum rest api deep understand modern web develop techniqu appli agil softwar develop possess excel commun skill quick learner organ degre comput science, user design, equival 
635: scale, autom operate, build solut problem understand lean think set high standard code quality, performance/scal secur seek continu improv led team junior develop coach solid analytical, problem solv decision-mak skill custom mindset devot custom engag build posit intern extern client relationships, manag multipl initiatives, compet prioriti strong self-initiative, passion, interpersonal, oral written commun collabor skill abil work, influenc impact cross-funct environ level organ respons thrive fast-pac divers high-perform environ rapidli chang busi activ seek thing comfort zone abil rapidli learn advantag concepts, busi models, technolog prior consult bachelor' degre comput scienc equival 6+ relev softwar engineering, web and/or mobil develop experience, 2+ prefer technic lead strong understand vanilla javascript, es6 typescript react, angular vue.js. (vue.j preferred) work html5 css3, respons design, flexbox, scss, sass profici build web compon (for e.g. custom elements, shadow dom) stencil.js, storybook prefer parti librari (e.g. primevue, bootstrap, materi ui) make site access tag googl analytics, adob analyt unit test consum rest api strong understand devop principles, process tool (eg. git, bitbucket, jenkins, travi ci) understand cloud comput serverless architecture, prefer aws. understand agil principl methodolog work aw sam, aw lambda work php & version laravel write python script pytest understand node.js, express rdbm nosql databases. (for e.g. mysql, mongodb, couchbase, dynamodb, postgresql) tdd 
636: conduct web access assess websit web applic complianc wcag 2.0 and/or 2.1 aa success criteria govern canada standard web accessibility, conduct gap analysi formul find detail reports. close nrc intern teams, extern client vendors, provid advic recommend achiev web access compliance, remedi techniques, assist solut implement verifi results. collabor intern team develop adopt strategies, method procedur track complianc exist websit websit development. design evalu templates, statu log progress reports. particip meet discussions, creat train materials, organ lead educ workshop train sessions, particip project initi subject matter expert, repres nrc high level meet client vendor matter web accessibility. prepar present stakeholders, senior manag project team includ non-techn user user prior web access wcag experience. current latest trend practic field web accessibility. stay inform govern canada standards, guidelin legislation. constantli build knowledg latest web access solut approaches, seek idea access test tool assess techniques. client stakehold elicit, analyze, defin document busi requir web projects, conduct option analysi liaison client technic teams. conduct web access assess websit web applic complianc wcag 2.0 2.1 aa success criteria prepar evalu reports. common web develop technolog html, javascript, css wai-aria abil read analys code context web accessibility. web access assess tools, methodolog techniqu wave toolbar, w3c markup valid tool, in-brows developer’ tools, assess assist technolog jaw nvda screen readers, assess techniqu code review, colour sampl keyboard-onli assessments. work client stakehold elicit, analyz document busi requir conduct gap option analysis. research web access solut approach develop train materials, presentations, templat documentation. work offic applic – word, excel, powerpoint. work drupal content manag system. implement govern canada websites. work qualiti assur (qa) system spiraplan. advanc knowledg web content access guidelin (wcag) 2.0 2.1. advanc knowledg web access assess tools, methodolog techniqu wave toolbar, w3c mark-up valid tool, jaw nvda screen readers, code analysis, colour contrast analysi keyboard access analysi techniques. solid knowledg common web develop technolog html, javascript, css wai-area context web accessibility. abil conduct web access assess wcag 2.0 2.1 aa success criteria prepar report find clear consist manner. abil produc clear, logic cohes requir documents, option analysi documents, specifications, technic documents, train guides, correspondence. abil effect communicate, clear explan provid technic training. knowledg pdf access assess tool abil conduct access assess pdf files. knowledg govern canada web standard web toolkit (wet) framework. technolog support - client focu (level 2) technolog support - commun (level 2) technolog support - orient (level 3) technolog support - initi (level 2) technolog support - conceptu analyt abil (level 3) time posting, nrc employe support remotely. onboard employe proceed provis time return announced. order ensur prompt effici process applications, candid requir answer screen question explain meet requir posit (education, experience, languag requirements) provid concret examples. addition, candid encourag when, gain experience. candid solicit incomplet miss information. failur provid factual applic result reject application. posit advertis intern extern simultaneously, consider intern nrc applicants. pre-qualifi list establish posit period. prefer canadian citizen perman resid canada. includ citizenship application. incumb adher safe workplac practic times. apply, select consider contacted. 
637: commun well, kind others, choos vulner honest. understand core problem principl afraid question receiv wisdom. approach problem solv iteratively, simplifi complicating. curiou interest understand busi technology. embrac code everyday data solutions. work hard solut ourselves. 3 week holiday start. 100% virtual environ - staff fun sunni places! comprehens health well benefit package. commit nurtur train people. demonstr except abil solv problem software. learn communicate. curiou technolog help peopl organizations. 
638: bachelor' degre comput science, engin minimum 1-2 proven softwar develop demonstr in: net; c#, asp.net core sql server mysql angular/react/typescript; nodej bootstrap/css; cloud (azure, aws) stack web develop distribut scalabl web system web security/authentication; demonstr solut development, facilit decis making, team phase softwar develop life cycl (sdlc). client-deliveri focused, commit work flexibl extens client earn place trust advisor possess superior written verbal commun skill natur curios gain understand broaden knowledg base skill manag priorit multipl project compet deadlin strong analyt problem-solv skills. 
639: build beautiful, intuit user interfac dmg oper applications, custom applications. user happi maintain software, troubleshoot fix bugs. deliv rapid implement schedul build web function functional, fast, scalable. enthusiasm blockchain develop javascript develop proven abil design softwar excel problem-solv skill detail-orient develop lifecycl abil supervis passion deliv high-qual softwar quick turnaround time react, react nativ crypto-currencies; e.g. ethereum, bitcoin, understand blockchain opportun 
640: manag market materi meet high qualiti standards. establish websit strategi support veem goals. set implement strategi grow qualified, profit extern traffic product services, maxim sale revenue, meet busi object market strategies. build land pages. recommend suit tools, technologies, autom process scale websit efforts. execut digit market strategi support compani sale lead generation, market brand initi includ limit develop implement following: seo/sem, content marketing, market databas campaigns, web/onlin survey campaigns, multipl call-to-act land pages, social media engagement. implement high-end market rich ui. bring fundament understand wordpress build high profil market pages. collabor team ensur goal met deliveri highest standard. convert design pixel-perfect respons web pages. close design implement design code. measur optim web performances. hands-on troubleshooting, debug fix issu develop post-release. 3+ wordpress develop profession setting. wordpress engin manag host platform. html5, css3, javascript, php, mysql. abil develop cut edg wordpress theme & plugin effici seamless environments. work web develop languages. excel troubleshoot debug skill full-stack develop (we develop project fit). startup (prefer compani grew time worked) competit salari comprehens benefit packag (health, dental, medical, vision) group rrsp plan (after 3 months) 3 week vacat friday afternoon unwind 
641: develop innov websit local, regional, nation intern client play lead role web site development, creation custom compon plugins, provid special program client required. determin architectur technic solut relev recommendations. implement user interfac designs. assist development, implement applic testing. develop mainten devop system strong php javascript skill (php plus) object-ori program modular program familiar model-view-control architectur pattern sql linux wordpress theme plugin develop html css work git version control system colleg univers degre comput scienc field combin educ creativ imagin adapt pick techniqu good interperson commun skill organ task track progress team remot (from home) tight deadlin precis multi-task initi entrepreneuri spirit competit compens commensur medic dental benefit vacat time profession develop day flexibl work environ promot healthi work-lif balanc support team encourag profession growth develop opportun meaning impact project 
642: develop maintain core product set focu usability, security, scalability. close product manag deliv high-qual product customers. develop advanc prototyp innovations. 3+ profession softwar develop experience. comput science, field, equival strong written verbal commun skill agil softwar develop methodolog scrum object-ori design programming. design develop rest api endpoints. work relat databas manag system, includ databas design advanc sql queries. front-end develop modern javascript framework react, angular, vue. candid posit strong chemistri cultur fit rainfocus. comfort work fast-paced, challenging, dynam environment. addit person qualiti include: team-play self-motiv strong commun good steward compani resources. take ownership assign tasks, see completion. architect secur scalabl softwar solut written requirements. work team, sprint commit user stori finish line. display passion improv exist code. 
643: design, development, test debug front-end back-end applications. design applic concept completion. commun effect team member task project contribut team process qualiti control measur monitoring, supporting, enhanc exist applic duti assigned. knowledg following: javascript, .net, python, bash, react, node.js, c# time manag multi-task ability. good oral written commun skills. abil larger team independ knowledg work linux environ web applic develop team environ familiar agile/scrum softwar develop methodology, unit test continu integration/deploy familiar amazon web servic docker knowledg microsoft sql server, sql, postgresql, mongodb; big data storag solut asset databas creat store procedur optim databas queri 
644: depth knowledg html css build app javascript framework react rest api consumption, cach error handl abil easili evolv user interfac design jsx equival comfort code reviews, git protocol npm script knowledg applic profiling, optimis debug proactiv eager learn built mobil app react nativ state manag redux, mobx graphql written autom test test suit jest knowledg googl analyt track tool c++, c# java knowledg typescript asset cv, highlight education, experience, skill 
645: particip à définit de exig techniqu clé pour répondr aux besoin de client pour produit; particip à création l’architectur conceptuel site web, de applic autr projet connex aux technolog web; particip à l’estim travail avec l’équip développement; particip à l’élabor de méthode travail (méthodes, outil technologies); prendr charg l’implément modul web perform suivant l'architectur mise place. particip defin key technic requir meet custom product; particip creation conceptu game architecture, onlin communities, virtual worlds, websit applic (develop integration); estim timelin develop team; particip develop work method (methods, tool technologies); implement effici web modul technic design architecture. diplôm expérienc pertinente; expérienc intégrat web multi-navigateur mobile; compétenc avec technolog web base (html, css, javascript); connaiss framework outil développ (sass, jquery, react, angular); bilinguism (français/anglais); connaiss systèm gestion version (git, mercurial, perforce); expérienc avec cm php (drupal, wordpress, etc) considéré atout. relev degre experience; demonstr skill multi-brows mobil web integration; knowledg framework develop tool (sass, jquery, react, angular); knowledg version manag system (git, mercurial, perforce); php cm (drupal 8+, wordpress, etc) consid asset. salair compétitif ; assur collect offrant une couvertur pour larg éventail soin santé, soin dentaires, l’assur salair court longu duré une assur voyag ; reer collectif avec contribut avantageus l’employeur ; stationn gratuit ; horair régulier 37,5 heur semain ; projet originaux varié ; collat santé offert gratuit tou jour ; réel impact sur projet ; accè à ton propr espac personnalisé cœur d’un espac ouvert, lumineux branché ; de client d’envergur international dan domain jouet divertiss ; travail avec de gen compétent talentueux ; une cultur jeu trè fort ; de activité social beaucoup plaisir ! competit salary; group insur offer health, disabl dental coverag travel coverage; rrsp program includ employ contribution; free parking; schedul 37,5 hour week; origin projects; free healthi snack offer day; real impact projects; person space bright, comfort trendi open environment; intern client toy entertain business. hasbro, disney, cartoon network, warner brother ring bell? talent compet people; strong game culture; social event lot fun! 
646: creat respons user experi build interfac simpl easi comprehend, modern tool react. close product manager, ui/ ux design engin team ensur align product roadmap. shape interaptix' technic roadmap (2) softwar engin http/rest web technolog webrtc creat autom test suit ensur qualiti code. work instrument web metrics, monitor analyt system deep knowledg data structur algorithm abil practic implement solut proven teammat owner- ownership systems, operations, mainten reliabl his/her system work front-end team util render compon threej comput graphic pipeline. high perform team solv real-world problem & vr access leadership growth opportun compani spatial comput industri scale. high degre autonomi account team risk-takers, innov builder it, build awesom product 
647: competit salari comprehens benefit pension plan employe assist program well program employe recognit program conjunct stakeholders, develop team member support technolog busi decis assist product develop concept initiatives. particip overse peer code review process, ensur adher standard proper implementation. drive technolog choic long-term growth rapid prototyp research. create, update, ensur technic document creat applic built modified. particip phase develop cycle, includ planning, daili standups, demo retrospect required. improv qualiti solut activ particip test process unit test bug fixes. interfac technolog team member ensur issue-fre deployments. set showcas high standard mentor team member demonstr enforc develop behavior ensur qualiti efficiency. conduct particip plan review meetings, involv technic staff manag repres user depart technolog departments. ownership deliver provid leadership senior technic member team, resolv impedi execut technic direct delivery. implement practic testing, deploying, develop code. prepar and/or review specifications, proposals, investig reports, busi case documents, design documents, mainten documentation, oper instructions, user manuals. provid technic note guidelin input selection, acquisition, migration, usag applic technolog product services. identify/analyz issues, estim time, recommend enhanc commit develop deliver plan compon project plan. design deliv integr base technolog team standard practices. provid regular updat project manag manag solut develop deliverables. activ particip project meet provid guidanc expertis technic team. collabor technolog team member vendor assist schedul activities. perform duti required. bachelor’ degre equivalent. extra special train asset. 6 work it. provid softwar expertis azur integr services, c#, .net, sql server. execut web applic integr deploy web server technolog (window server, iis), framework sourc control system (tfs, git, svn) develop integr azur integr services, batch processes, parti integr tool address case requir synchron asynchronous, real-tim real-tim data messag exchange, etl integrations. develop share reusabl compon increas reusabl solut robustness. particip architectur design whole. code expert. provid timelin estim deliver sprint commitments. collabor intern stakehold develop build effect solutions. 
648: employe assist program 8 hour shift monday friday bachelor' degre (preferred) front-end development: 1 (required) 
649: meet client discuss websit design function. design build websit front-end. creat respons websit architecture. develop manag websit back-end includ databas server integration. gener wordpress theme plugins. abil write custom wordpress plugins. manag web host cpanels. ad seo content websites. editing/cr zone file dn records. ad code snippet websit track purpos googl analytics. migrat websit host environments. manag product ecommerc platform (woocommerce/shopify/magento). implement websit secur plugins. creat & maintain shopifi themes. gener dynam xml sitemaps. conduct websit perform tests. troubleshoot content issues. conduct wordpress train client. monitor perform live website. bachelor’ degre comput scienc field. proven web developer. knowledg front-end technolog includ css3, javascript, html5, jquery. knowledg code version tool includ git, mercurial, svn. work debug tool chrome inspector firebug. good understand websit architectur aesthetics. abil manag projects. good commun skills. monday friday 
650: fast-pac environ onlin platform serv 300+ site globally. modern perl base backend e-commerc platform enabl faster, reliabl deliveri featur industri practic improv develop experience. write improv framework librari enabl rest api orient approach softwar architectur focu security, performance, eas use. enabl devops, cloud, containerization, autom testing, deploy pipelines. close tech leads, architects, engin defin cutting-edg technic solut & partner global engin contribut build global technolog product 5+ perl pro-act abil troubleshoot solv problem comfort work agil scrum team jira, git comfort work hour passion write clean, modern, maintainable, & highly-perform code, desir sweat small stuff understand architectur pattern large, high-scal web applications, well-design apis, high volum data pipelines, effici algorithms. positive, collaborative, solution-ori approach independent, dedicated, deliv production-readi code minim guidanc ecommerc web platform develop ecommerc platform devops, cloud, autom testing, linux systems. product enterpris scale 
651: respons work product develop team build compon system, maintain updat exist software. assist architecting, design develop bureau verita laboratori web application. exist develop provid support data-bas driven softwar products. develop test data unit, integration, user test ensur applic meet applic design specifications. ensur department develop standard followed. duti respons assigned. 4+ extens design implement web applic react rest api 4+ common front-end develop tool babel, webpack, npm. 5+ hands-on javascript/typescript develop 2+ hands-on work json-web-token author html css code c#, react, jquery, javascript, visual studio, tf sql server. understand web api mvc framework design patterns. abil elabor function architectur specif features. familiar code version tool git, tf continu integr devop tool good understand part modern web applic (apis, templating, routing, data storage, design patterns, optimization, caching, security) work design implement object orient distribut applic .net technolog c# plus. work asp.net/.netcor abil commun effect develop non-develop staff. attent custom (both intern extern organization). univers degre comput science/comput engin field preferred. 
652: php dev - 6-9 exp. sql 2016 integr legaci code jira agil high prefer self-start capabl investig troubleshoot solut highli capabl estim articul criteria accur estim high level account commun 
653: success candid applic practic respons full-stack applic development. scope respons cover particip standard agil ceremoni (e.g. standups, demos, retrospect) . requir defin agil manner direct agreement busi user customer’ side. univers degre (b.sc. m.sc.), commerci c# program languag write web applic asp.net, web services, html, css, javascript write desktop applic window servic git github solid knowledg sql fluent written spoken english agil methodologies: scrum/kanban solid problem solv analyt skill strong interperson skill autonomous, strong ownership, drive thing eager learn adapt profession respons approach custom focu itil methodolog familiar rest, ajax, json xml standard familiar knowledg jqueri librari work multin environ 
654: 3+ wordpress experience: develop develop oper (deployment, troubleshooting, team support) end: javascript, css3, html5, bootstrap, sass, webpack, npm, gulp, babel, react.js, redux, typescript end: php/mysql, nginx, apach web services: rest sourc control: git, github, assembla solid written verbal commun skill english analyt creativ problem-solv skill devops: virtualization, vagrant/ansible, docker miscellaneous: selenium, jira, googl analytics, googl tag manag hard nice big love digit fun competit salari opportun career growth great health coverag latest tool equip paid vacat & sick day paid closur christma holiday addit vacat continu career develop conferences, events, continu educ casual environ team member 
655: 5+ work html5, javascript angular technology. core java web jax-rs, concurrency, spring, cxf jpa. core javascript modern framework extj angular preferred. work knowledg write rest / web servic work knowledg unix/linux. demonstr except analyt problem-solv skills. strong communication, organizational, collabor skills. abil multi-task pressure. work larg medium scale project agil environment. protocol devops/agil equiti competit compens benefit packag health insur coverag profession training, certif mobil varieti corpor activ flexibl work hour 
656: evolv devop team conduct design, development, code review resolv product issu strong empathi custom situat respons featur develop product particip faster releas improv product documentation. good knowledg node.j develop good knowledg unit test librari (mocha-chai-jest) good knowledg typescript reactj web development. non-rel databas (nosql) good knowledg uml diagram agil develop scrum/kanban methodolog micro-servic architectur cloud base development/serverless test-driven-development. excel commun ownership skill highli adapt ensur product organiz agility. team player curios listen empathi autonomi willing learn technologies. 7 bachelor master degre sw, comput scienc bilingual. fast-grow intern compani stimulating, fast friendli environ opportun highli contribut success compani competit global compens 12-minut walk colleg metro station. 
657: consult client develop document web site requirements. plan, design, write, modify, integr test web-sit code source, select organ inclus design appearance, layout flow web site. creat optim content web site varieti graphics, database, anim softwar evalu varieti interact media softwar products. bachelor' degree, comput science, commun busi complet colleg program comput science, graphic arts, web design busi required. 2 comput programm graphic design required. 
658: defin drive technic vision web develop team focus enhanc custom way coach level-up technic skill develop knowledg expertis champion architectur web platform, ensur best-practic avoid technic debt advoc opportun improv technic process enabl perform team build strong relationship develop peer technologist organization. collabor practices, levels, organiz structur solution. solut choic reus exist enterpris standard, innov process technolog lead build great software. hands-on code key moments, build proof concept, tackl gnarli bug feature, hotfix high-prior issu product environ foster cultur continu inclus improvement. 8+ first-hand knowledg varieti web technolog (name react, nodejs) architectures, includ legaci systems, cloud computing, high-demand oper settings, microservic architectures. breadth specif technologies. thought leader innov champion optim matur technolog practic collabor key stakeholders. excel knowledg transfer, inbound outbound. question drill unfamiliar technology. translat implic high-level constraint decis stakehold verbal writing. comfort make decis face ambiguity. technolog choices, designs, architectur data practic varieti sources. commun effect technic non-techn audienc alike. complic solut simpl logic way. diagram crisp clean. document organized, clear, concise. you’r passion build rock solid softwar opinion good like. hunger learn open change, evid constant hunt improv yourself, team, products. 
659: capgemini seek develop hand softwar develop work multi-ti web base applic javascript. excel react develop skill includ html5 javascript typescript css. good knowledg design pattern excel problem solv skills. profession precis commun skill client interaction. educ – bachelor’ degre – 4-5 
660: bachelor’ degre technology/inform manag field month *relat experience; diploma technology/inform manag field *relat experience; equival combin educ and/or *relat consid following: analytical, interpretative, and/or problem-solv experience. work team-environment. research execut solut base onlin guid tutorials. prefer candid with: api develop integr continu develop environments. varieti modern develop tools, html, css javascript frameworks, relat non-rel databases. web applic framework (e.g., angular, react vue). backend technolog (e.g., nodejs, python, .net core). hands-on softwar develop (e.g., co-op volunteer). api develop integr continu develop environments. varieti modern develop tools, html, css javascript frameworks, relat non-rel databases. web applic framework (e.g., angular, react vue). backend technolog (e.g., nodejs, python, .net core). hands-on softwar develop (e.g., co-op volunteer). 
661: develop team busi analyst ideat softwar solutions. write efficient, reliabl robust code apis. debug, deploy upgrad software. ownership, triag troubleshoot custom report issues. effect contribut specification, design, build test phase development. receiv feedback stakehold continu improv applications. lead develop select projects. univers degree/colleg diploma business, mathematics, comput scienc technolog field preferred. 10+ hands-on java develop knowledg spring boot prefer 10+ framework react(preferred), angular vue.j 10+ open sourc databas e.g. mysql bonu pay casual dress dental care extend health care paid time rrsp match monday friday toronto, on: reliabl commut plan reloc start (required) temporarili covid-19 
662: compani build impactful, relev technology. auvik' network manag softwar help team autom time-consum tasks, streamlin operations, mitig risk. remot monitor manag network infrastructure, auvik, profession essenti visibl control. leadership team transpar trustworthy. senior leader vision auvik. experienced, knowledgeable, approachable, consist work hard drive success, compani team peopl happen. product custom love. peopl rave built—our latest np 57 (phenomenal!). custom smart, aspirational, highli technical. pay detail right. regular opportun learn growth. ongo feedback leadership, auvik encourag best. onboard process inform prepar great experience. program design step career. flexibl manag work, way. fulli distribut team prepar continu support work (or space choose!). able, auvik hub waterloo barcelona leverag needed. trust job feel comfort effective. develop intuitive, efficient, eleg web featur react, graphql, d3, nodejs. build reliable, highli available, scalabl softwar kafka stream platform. deploy manag container applic kubernet orchestration. architect design key compon transit microservices. monitor microservic product metric opentracing. strong commun (written verbal) collabor team, larger organization. develop unafraid learn drive convers recommend base experi findings. demonstr account establish process make suggest process/deliveri improvements. collabor engin product manag deliv softwar compon meet customers. 
663: updates, maintains, expands, scale trouble-shoot exist websit websit microsit design develop integr data back-end servic databas gather refin specif requir base technic email newslett design, creation, coding, test deploy sale centr design studio touch screen applic development, maintenance, trouble-shoot custom lead captur form set-up googl adwords, analyt campaign track set-up, review ongo mainten respons stay speed emerg technologies, industri trend appli learn oper activ collabor graphic designer(s) match visual design intent duties, assign proven work web program notch program skill in-depth knowledg modern html/css familiar programs: php, asp.net, javascript solid understand web applic includ security, session manag develop practic adequ knowledg relat databas systems, object orient program web applic develop hand network diagnostics, network analyt tool knowledg search engin optim process strategi aggress problem diagnosi creativ problem-solv skill strong organ skill juggl multipl task constraint timelin budget busi acumen abil thrive fast-pac environment, learn rapidli master divers web technolog techniqu abil team environ abil independ supervis strong written verbal commun skill 
664: angular python googl app engin agil environ team deliv custom write high quality, maintain code close product design team provid technic solut particip code review develop maintain document lead specif project featur assign engin team competit salari gener stock option health dental benefit free snack drink team lunch monthli event divers projects, cutting-edg tool freedom experi remot (like pandemic) 
665: minimum 3+ web develop 2+ program javascript, php, python, html5, css3 1+ graphic design 1+ write unit test web applic good eye design good design skill web site portfolio browserstack choose! flexibl hour unlimit pto sick leav non-work holiday depend countri you’r 13th month bonu salari salari increas financi support onlin cours fun casual environ employe engag activ virtual gather divers bunch! bonu pay flexibl schedul paid time referr program 8 hour shift 
666: build develop microservic infrastructur aw cloudformation, docker, terraform iac technolog design develop highli scalabl robust microservic applic principl domain driven design, command queri respons segreg event sourcing. close team develop java web applic spring boot, jpa axon framework. design develop rich experi angular, connect api develop team. microservic team solv deployment, integr oper challeng microservic base platform. supervise, plan, execut deploy microservices, respons smooth run oper microservic team maintains. crucial bug fix optim exist heritag ensur continu running. 3+ develop web applic java, sql databases, javascript, html css. unafraid chang refactor effect legaci code. understand demonstr knowledg common design patterns, oop concept solid design principles. learn devops, develop maintain infrastructur applic test deploy on. work modern build tool work cd. practic tdd, great develop test tool methodolog (i.e. unit testing, integr testing, load/perform testing.). git sourc code management. expos agil methodologies. b.sc., m.sc., ph.d. comput scienc equival ideal. 
667: 8 hour shift temporarili covid-19 
668: practic knowledg low-cod tool microsoft stack develop (specif c#.net, mssql, asp.net, css, html) database, ii microsoft server administr skill work data sourc (specif oracle, db2, access, etc.) familiar code repositori (tfs, gitlab) advoc agil mindset scrum process except custom focu attitud flexibl & adapt chang resili ambigu enthusiast & collabor team player work solut analysts, fellow developers, directli stakehold configur low-cod tool developing, enhanc maintain busi develop softwar solut (intern web solutions) supporting, possible, re-platform user comput tool (vb macro access tools) work solut analyst creation busi requirements, own creation busi requir user stori smaller initi conduct code review provid solut support consult identifi risk mitig strategi univers colleg degre comput science/engin enjoy work stakehold top-notch commun skills! agil mindset embrace, passion love team member team succeed—and help them, it’ rewarding, don’t credit! knowledg financi industri group retir strong asset love leverag knowledg skill team members, improv moral team good humour passion role! itil certif bilingu agil certif familiar .net core mvc technolog work azur environ 
669: adob photoshop evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control javascript html css attent abil distinguish colour sit javao graphic softwar imag edit softwar program softwar html edit softwar program languag initi judgement organ 
670: vibrant position, challeng meet team project human scale, sens mutual support, high level skill agil method (scrum): po/sponsor caring, compet demand enrol bachelor’ master' degre program specialization. full-stack develop role appreciated. bilingual, english french java and/or python html/css, angular, bootstrap good knowledg sql languag understand develop cycles: sdlc, agile, continu deliveri knowledg spring boot, django flask knowledg ci/cd tool (jenkins, docker, kubernetes) societ general lead european financi servic groups. activ real economi 150 years, societ general employ 138,000 member staff 62 countri support daili 29 clients. societ general open offic unit state 1938 canada 1974 2,500 profession work 8 u.s. cities, 3 canada latin america. societ general financi institution, group place innov sustain financi practic heart culture. societ general group digit sector key lever transform bank relationships. 2019 edit ecac40 trophi rank societ general rank bank evolv digit world! employe resourc group pride allies, american women network, black leadership network, planet demonstr involv employe community. 
671: work bachelor’ master’ degre comput scienc field, equival abil design implement slick minimalist dynam web ui javascript, typescript, react, ajax, html5, css3 profici understand cross-brows compat issu way abil develop ui provid consist web browser oper system effici collabor code environ softwar design pattern abil appli pattern busi problem competit candid following: webpack, python/django, jest, react test library, node.js, rest apis, mysql, socketio self-motiv strong teamwork skill strong commun document skill resourceful, fast learner curiou latest tech industri trend implement featur frontend web applic design thought, clear, polish ui, provid engag delight user develop compon web-bas applic optim applic maximum speed scalabl practic code creativ box - love idea fun, energetic, agil team environ free snacks, drinks, coffe lot excit project competit remuner 
672: develop implement solut focu web technologies, mobil (native/hybrid), j2ee platforms, api, orient architectur integr technologies. fulli particip applic detail design, estimation, documentation. particip code design reviews. provid technic design support team member (e.g. qa, ba’s) support hour activ (e.g. deployments, incid investigation) engag ongo skill develop knowledg acquisit cogniz security, organiz risk, pci, busi stage softwar deliveri lifecycl applic detail design, development, test document client group applic particip project activ progress report develop lead function manag provid 3rd level support applic support team incid problem resolut self-driven member cross function develop team deliv solut busi requir play activ role ownership optim perform activ post-secondari education, prefer comput scienc field 1-2 practic system ideal softwar develop life cycl agil program practic (such scrum kanban) web applic develop understand object orient design pattern service-ori architectures, includ web servic (rest, json, jms, soap, xml) knowledg spring/j2e base delivery, soa architectur industri certif knowledg practic applic security/risk concepts, standard regul financi industri design deliv web base solut integr legaci back-end environ develop asset: adob manag (core framework) web 2.0, ajax singl applic apach cxf, tomcat, websphere, ih cordova, angular.js, node.js, bootstrap java ee, junit, spring, xml, mq series/jm web applic firewalls, appdynam atlassian suite, maven, jenkins, bitbucket (git) api gateway management, microservic rhel/scripting/command portal web content manag 
673: creating/modifi look, layout, feel, function featur front-end web portal power dashboards. interfac gui data microsoft sql server databas and/or aw redshift data tables. client project manag support user interfac design user design web portals. determin architecture, technic solutions, relev recommendations. develop maintain robust webstyl guid consum business-fac products. oper team environ deleg workload individu extern partners. agil develop framework defin priorit sprint plans. 6 relev field. bachelor’ degre comput scienc field, equival experience. minimum html/xhtml css. minimum develop data analyt graphic interfac infograph dashboard (ui/ux design). extens develop python web framework django. program system develop design. web develop mvc framework. troubl shoot resolv technic issues. strong profici python/sql. comfort collabor develop sourc code control (git). experienc power bi. knowledg sql server integr servic (ssis) packages. experienc amazon aw architectur cloud-bas solutions. knowledg browser compat multipl platform devices. 
674: particip design develop saa product incl. websit crm innov featur particip code review technic discussions, ensur qualiti code function flawlessli consult intern stakehold execut innov projects, ensur technic busi requir met manag individu project priorities, deadlin deliver identifi area improv process improv collabor developers, designers, project managers, qa deliv high-qual challeng team front-end technolog standard improv process bachelor' degre comput scienc field 5+ work multi person develop team clear concis commun skill articul problem potenti solut strong organiz project manag skills, attent object-ori php, javascript, mysql, html, css git equival (svn) jira, gitlab work agil waterfal methodolog advoc excel user justifi suggest appreci clean document code work intern extern stakehold product team demonstr abil collabor softwar develop aspect develop solid understand perform effici strong custom focu knowledg certif ada (american disabl act) knowledg aria (access rich internet applications) build rest api build gitlab ci/cd server/deploy autom solut unit testing, mvc, twig node.js, vue.js, webpack comfort cli 
675: build greenfield financi applic alongsid adapt colleagu latest technolog creat eleg robust solut contribut build releas qualiti softwar time knowledg build great-looking, event-driven highli interact interfac collabor server-sid developers, user-experi design busi analyst particip test-driven, agil environ develop technolog adapt achiev extens client-sid develop experience, gain build single-pag web applic expertis javascript: understand prototyp inheritance, scope, closur profici user-interfac technolog addit javascript, html5 css3; react.j practic knowledg web tool webpack, npm, yarn, gulp postcss understand es6 newer specif profici chrome develop tools, includ know diagnos perform issu work offic system language: english (fluent) work distribut team typescript, rx.js, redux event-driven api real time trade strong desir rais bar team technic tenacious, curious, collabor aspect quick learner excel commun skill polit cumbersom hierarchy: team feel free speak up, suggest rais concern collabor team environment: together, respect pitch smart, welcom motiv colleagu good work/lif balanc friday beer 
676: particip design develop saa product incl. websit crm innov featur particip code review technic discussions, ensur qualiti code function flawlessli consult intern stakehold execut innov projects, ensur technic busi requir met manag individu project priorities, deadlin deliver identifi area improv process improv collabor developers, designers, project managers, qa deliv high-qual challeng team front-end technolog standard improv process bachelor' degre comput scienc field 5+ work multi person develop team clear concis commun skill articul problem potenti solut strong organiz project manag skills, attent object-ori php, javascript, mysql, html, css git equival (svn) jira, gitlab work agil waterfal methodolog advoc excel user justifi suggest appreci clean document code work intern extern stakehold product team demonstr abil collabor softwar develop aspect develop solid understand perform effici strong custom focu knowledg certif ada (american disabl act) knowledg aria (access rich internet applications) build rest api build gitlab ci/cd server/deploy autom solut unit testing, mvc, twig node.js, vue.js, webpack comfort cli 
677: build greenfield financi applic alongsid adapt colleagu latest technolog creat eleg robust solut contribut build releas qualiti softwar time knowledg build great-looking, event-driven highli interact interfac collabor server-sid developers, user-experi design busi analyst particip test-driven, agil environ develop technolog adapt achiev extens client-sid develop experience, gain build single-pag web applic expertis javascript: understand prototyp inheritance, scope, closur profici user-interfac technolog addit javascript, html5 css3; react.j practic knowledg web tool webpack, npm, yarn, gulp postcss understand es6 newer specif profici chrome develop tools, includ know diagnos perform issu work offic system language: english (fluent) work distribut team typescript, rx.js, redux event-driven api real time trade strong desir rais bar team technic tenacious, curious, collabor aspect quick learner excel commun skill polit cumbersom hierarchy: team feel free speak up, suggest rais concern collabor team environment: together, respect pitch smart, welcom motiv colleagu good work/lif balanc friday beer 
678: design implement softwar program includ websites. maintain improv perform exist softwar website. regularli commun manag technic support colleagues. design updat softwar website' database. collabor databas administr design data structures. implement maintain website' security. design web html, css, jquery, javascript, back-end coding. design web anim graphic interact user interfac maintain optim websit browser maintain load speed seo (search engin optimization) website. perform duti required. complet high school bachelor’ degre complet colleg program comput science, web design, busi required. minimum 1 profession web design required. good understand web designing, seo, trend digit media e-commerc asset. knowledg social media market asset. excel written oral commun skills. 
679: maintain build solut architectur orient web applications; design solut tailor custom requirements; coach organ agil methodolog base governance; particip prepar govern meet provid visibl project plan mileston achievements; interact organ (it, core engineering, methods, …) ensur seamless integr provid solutions; univers (technical) colleg degre comput develop and/or equival experience; strong build solut architectures; 5 web applic development; good skill java procedur / function program languages; good skill web frontend technolog (react, angular, html5, css3, javascript); knowledg sql server; knowledg oper system (windows, linux), virtual networking; plm (teamcenter) erp (sap) asset; organized, good planner problem solver. monday friday bachelor' degre (preferred) applic development: 4 (required) java: 2 (required) html5: 1 (preferred) 
680: awesom & support environ work/lif balanc competit salari 4 week paid vacat excel health dental benefit team provid applic design architectur deliv quality-focused, predictable, effect softwar develop process analyz prepar recommend address exist potenti enhanc area design develop project team member technolog discussions, decisions, implement design, create, support architectur requir chang extend period time strong abil interpret transform solut design development. strong abil interpret transform solut design develop execut provid feedback architectur design standard ensur ongo prototyp key technolog comprehend, analyze, solv highli complex technic problem involv functionality, architecture, relat databas system integr plan implement effect effect build foster collabor relationship peopl level organ strong abil interpret transform solut design development. abil follow defin busi policies, practic control ensur complianc soc2 principles. stay current anticip technolog trend 2+ web applic development. (javascript, html, css, angularjs, nodej nosql.) work javascript, html css required. work angualrjs, nodej work javascript test framework knowledg understand nosql databas asset. strong oper knowledg (window linux) requir knowledg applic secur concept asset. agil methodolog asset. knowledg machin learn asset work chrome develop tools, familiar jenkin git strong commun custom interfac skill emphasi understand scope requirements. 
681: valid degre / diploma comput program valid undergradu degre technolog certif verifi post-secondari institut train school minimum 1 – 2 softwar applic develop understand full-stack web develop (client-sid server-side) javascript framework react, angular, node express work databas mysql, mongodb, microsoft sql server server-sid program languag - microsoft c# .net , php requir php laravel, .net 5 knowledg prefer version tool softwar - git, mercuri etc. comfort agil scrum practic methodolog locat toronto surround area abil onsit compani offic abil offsit resid adequ high-spe internet connect (covid-19 consideration) develop oper (dev ops) task continu integr / continu deploy (ci/cd) microsoft azur amazon aw environ bonu familiar test framework tool team player attitud excel oral written commun demonstr problem-solv skill ingenuity, creativity, resourc strong analyt problem solv skill strong organiz skill abil priorit activ abil independ limit supervis direct abil multipl task fast-pac environ casual busi attir compani event health benefit flexibl schedul week vacation, person leav day day educ benefit hour flexibl time-fram shift (avg. 37.5 – 40.0 / week) monday friday 
682: member softwar engin division, activ role definit evolut standard practic procedur strateg particip definit scalable, self-healing, autonom platform solut provid leadership expertis develop products/services/processes, frequent oper lead edg technology. defin latest technolog identifi optim oper effici architectur support oracl hospit cloud offer perform profession softwar develop task developing, design debug softwar applic oper systems. drive customer-first cultur custom forefront decis make lead holist integr approach provid data integrity, confidenti avail defin monitor perform indic comput science, equival 5+ in-depth knowledg oops/cor java j2ee develop rest api javascript base develop knowledg micro services-bas cloud nativ applic develop good knowledg architectur design complex system in-depth knowledg cloud technolog designed/architect solut deploy product cloud knowledg cloud infrastructur technolog aws, azur oracl cloud infrastructur (oci) solid understand effect cloud comput principl design solut secur high perform applic cloud broad, strong technic knowledg encompass applic oper includ deployment, automation, platform architecture, database, network, load-balanc / cluster secur architecture, engineering, deploy oper manag best-in-class cloud offer develop secur enterpris applic (idcs, sso, oauth2, saml, spring security, etc.) work server-sid performance/monitor (app-d, em) log (elk) measur tune strong technic acumen; creativity; interperson skills; emot intellig detail knowledg architectur approach includ consolidation, cloud computing, virtualization, disast recovery, high availability, management, big data, java applications, oracl non-oracl applic knowledg common web applic mobil framework demonstr expertis bring applic cloud 
683: expert html+css expert javascript (jquery, script.aculo.us, prototype) familiar cross-brows respons technolog knowledg framework (bootstrap, symfony, phpcake, zend, etc) back-end program knowledg php asp.net type databas (mysql, mssql, etc.) 3+ develop test work formal softwar develop environ linux, mac o/s, mysql, php 4/5, apache/light technolog base lamp model 
684: work collabor iter design, potenti focu evalu solut alternatives, recogn understand pro con persever run issu share learn learn feedback provid feedback web development, includ javascript, jquery, ajax c# program languag unit test sql softwar secur fundament common secur vulner understand sourc control softwar (e.g. git) microsoft develop stack html develop webpag process xml json test-driven develop data model design approach work knowledg concurr multi-thread applic payment process includ credit card electron fund transfer build mvc web applic design test rest web servic integr api web design principl (e.g. accessibility, respons design) web design languag (css, scss) casual dress compani event dental care disabl insur employe assist program employe stock purchas plan extend health care flexibl schedul life insur paid time vision care monday friday 
685: bachelor' degre comput scienc equival 3+ years' develop applic salesforc light experience, light components, visualforce, apex, rest api, soap api, stream api, visual workflows, workflow rules, process builder, triggers, valid rules, html, javascript css excel verbal written english skills, demonstr abil explain complex technic issu technic non-techn audienc self-motiv creativ dig aid develop knowledg salesforc practic knowledg object-ori methodolog approach salesforc administr certif salesforc advanc administr certif salesforc platform app builder certif salesforc platform develop certif developing, maintaining, innov larg scale, consum face web mobil applications. familiar develop challeng inher highli scalabl web applications. strong background perform tune cloud/saa applic 
686: solid understand program build web applic desir great small team great peopl strong desir learn technolog build applic javascript tool & framework understands, with, microservic architectur nodej javascript (es6) typescript vue.j mysql & postgresql html5 css3/scss git gitlab ci/cd pipelin rest api googl cloud platform & amazon web servic write clean code, good tests, craft good document deliv high-qual adher standard practic design develop web-bas product servic updat enhanc exist product work support exist web-bas product services, implement featur tests, build support product & technolog advis solut present problem (timeframe, hurdles, etc) commun mileston team leader (new obstacles, distractions, extern blockers, etc) 1-2 work role environ minimum 2 nodejs, javascript (es6) & vue.j degre diploma softwar development, comput scienc similar/relev discipline. 2-4 role nodejs, javascript (es6) vue.js. extend health care monday friday dc / dec (required) typescript, nodej & vue.js: 2 (required) 
687: develop custom, drupal wordpress theme creation css desktop mobil integr mockup hooks, filter custom codes. wp, jqueri javascript develop mainten clients' site content integr particip project definit optim busi process perform optimization, cach manag - analysi logs, resourc site optim end. manag updates, debug etc. php html5 / css3 / jqueri / javascript chrome consol / develop tools. respons integration, breakpoint media queri git, ssh. googl api (gtm, analytics, commerce) ajax & json seo - sem mailchimp integr wordpress - woocommerc - drupal - twig ... graphic creativ manag interfac autonomy, rigor attent team spirit dynam good abil evalu time potenti issu advanc good written oral commun multipl project time organ time. abil tight deadlin sens organ desir particip improv intern process number hour week: flexibl intership, ideal 37.5h week. status: internship job start date: 2 6 month internship lundi vendredi live montreal (or close to)? office? temporair raison covid-19 
688: defin maintain test plan test specif functional, regress perform test clear reproduct step issu report custom verifi build qualiti prior product deploy translat high-level busi requir test scenario perform service-level test as-need basi familiar codebas smaller develop task implement maintain autom test script cover fundament function applic close engin team discuss risk risk mitig assist shape qa process suggest improvements, practices, approach test workflow join develop team familiar code base receiv mentorship engin team lead qa divis qa engineer, help autom improv test process. good understand gener qa methodolog extrem attent knowledg relat databas concept good sql skill prefer hands-on test debug web-bas softwar load, stress, perform test abil independ web develop / io develop javascript, nodejs, vuejs, swift fun excit start-up cultur empow peopl huge impact. people, love fast-pac growth start-up. join ride scale busi million users. artern carri opportun fast career advancement. employe arternal, chanc grow leadership posit expand team. global compani custom north america, europ asia. develop team headquart toronto, sale offic york angeles. join compani gather retreat entir team! 
689: abil quot project effect meet client object websit design tool abil cross-funct partner team member open accept construct feedback client implement solut effect action feedback respons attent entir timelin client projects, provid updat team abil valid function requir project provid key recommend love stay latest technolog softwar ahead websit develop trend minimum 2 websit design posit complet complet busi technolog degre educ institut expert wordpress content-manag system experienc write codes: html5, css3, php, javascript experienc mobile-respons cross-brows design establish background graphic design tool adob creativ suit extrem detail-ori organ abil pressure, juggl task effici tight deadlin great decis make skill avid problem-solv excel writing, speak commun skill 
690: learn appli technolog fast-paced, team environ solv complex problem design softwar javascript profici front-end web development, includ html5, css3 3+ javascript 2+ develop front-end javascript framework angular react 2+ develop java php git version control team set central locat downtown toronto forward think compani push boundari technolog excel growth opportun daytim hour monday friday ttc excel benefit 
691: lead websit refresh project build manag webpag provid design mockup ensur seo-friendli user-centr approach websit digital/web properti manag technic aspect hubspot cms, ensur easili scalabl optim web maximum speed perform defin document practic web develop manag creat monthli seo reports, action insights, execut step base data optim web ongo basi monitor rank convers rate test troubleshoot multipl browser platform collabor cross-funct team scope market initi provid technic direction, scope action web-bas technic mentor team 2+ work web develop user interfac design 2+ seo market agenc huge asset previou hubspot cm market autom platform huge plus. proven record success websit management, seo practices, ppc campaign manag abil create/setup hubspot websit strong knowledg html css abil produc clean, commented, standard code enterprise-level project manag code review websit qa process manag extern vendors, agenc busi well-vers analyt report (ga), tag manag tool (gtm), a/b test function websit web/digit ecosystem primari conversion-focus channel lead-gen action-bas activ 
692: databas design web content manag databas connect advanc control applic develop android data visual respons site design client & requir javascript program digit design user interact full-stack program design analysi web site design ensur student awar objectives, instruct approach, evalu system carri regularli schedul instruct format prescrib course, includ online, classroom, computer-assist lab lesson evalu student progress/achievement, assum respons assess students’ assign course, maintain record requir support student econestoga, learn manag (d2l), maintain materi creat maintain posit learn environ support divers students’ cultures, educ backgrounds, learn style collabor build relat program faculti subject matter expertis above-ment area diploma bachelor’ degre field, combin industri credenti consid minimum relev current industri previou adult post-secondari level teach asset knowledg comput system (e.g., microsoft offic suite) educ technolog (e.g., d2l) prefer demonstr except presentation, communication, organizational, interperson skill abil independ collabor academ team abil relat learner provid posit learn environ student work skill level includ intern student student requir accommod strong commit academ excellence, student success, abil support conestoga’ continu qualiti improv initi strong relationship industri contact network connect consid asset 
693: develop administ wordpress sites: upgrade, backup, write plugins, etc. design, document, develop, test deploy products. support 3rd parti integrations. collabor depart develop tool make compani efficient. implement develop practic includ continu integration, test automation, data backup recovery, etc. share ownership product. excel commun skills, verbal written. proven record finish project span months. 3+ build deploy wordpress websites. 3+ front-end develop php/js/go/python/ruby. html, css js. wordpress woocommerce. manag site digitalocean saa providers. link github/gitlab account. unix shell scripting: grep, sed, awk, bash, etc. particip contribut open sourc projects. docker, stripe xero api voip systems. degree, colleg diploma comput scienc related. resum pdf format reviewed. 8 hour shift wordpress development: 2 (preferred) wordpress maintenance: 3 (preferred) javascript (es6) / typescript: 2 (preferred) 
694: develop enhanc vimbiz, vimsoft’ flagship product, suit rich, web mobil applic develop microsoft .net microsoft sql server technolog team develop creat simpl process resolv complex busi requir creat autom tool reduc user’ workload creat complex functions, store procedures, triggers, script support applic develop develop techniqu increas perform process acceler complex queri post-secondari educ comput science/it, equival job minimum 3 years’ softwar develop good knowledg relat databas databas program languag (t-sql) program microsoft visual studio .net developing, deploying, manag applic microsoft azur cloud platform skill technolog web services, web applications, xamarin understand busi workflow process media broadcast industri work enterpris softwar develop client implement knowledg crystal report and/or microsoft report servic integr interfac applic multilingu (english, french, spanish, etc.) 
695: dental care extend health care life insur rrsp match store discount tuition reimburs vision care well program 8 hour shift woodstock, ontario offic needed? comput programming: 1 (required) softwar design, tune testing: 1 (required) 
696: support maintain web site applic built php, mysql, html, javascript/jquery, css build web site seamlessli multipl browser platform includ ie7/8/9, firefox, safari, googl chrome, opera windows, mac, linux desktop develop mobil web site write execut test plan web-bas softwar manag sourc code git sourc control softwar program applic document user document qualiti assur test web applic univers degre diploma comput scienc 1-3 advanc object-ori program design skill strong problem solv analyt skill strong qualiti assur test skill strong written oral commun skill strong knowledg php mysql advanc knowledg html/css/javascript web standard best-practic industri certif train asset skill area web applic development, internet marketing, web site design asset. mac asset 
697: post-secondari educ design/and corpor brand minimum 2 years’ role capac expert abil hand-cod html, css javascript creating, modifi edit understand custom wordpress theme pictur events, portrait creat video motion graphic social media purpos intermedi abil user interfac user design skill understand php, sql creating, modifi edit knowledg websit framework (zurb foundation, bootstrap) respons design abil design wirefram develop front-end code excel adapt recept feedback high attent abil meet deadlin pressur superior abil maintainprofession cordial work strong abil initi complet task strong abil team, depart independ expert adob creativ suit applic (photoshop, illustrator, indesign, etc.) excel creativ abil design purpos adher college’ familiar microsoft offic applic strong profici english maintain creat corpor websit wordpress hand-cod html, css php infus idea improv ux websit fulli optim websit term mobil usabl site speed develop wireframes, prototypes, high fidel mock print web abil transit mock code creat print-readi market materi viewbooks, flyers, banners, posters, busi card etc. print product maintain uphold brand standard perform onlin data analysis, target posit market campaign operations, collabor depart ensur digit strateg market plan effect implement create, edit, modifi updat current onlin offlin market materi fulli optim websit term seo mobil usabl creat infograph provid report lead conversion, googl analyt contribut team member market initi involv digit print photo edit manipul duti assign web divis manag dental care extend health care rrsp match vision care monday friday 
698: websit designing, developing, maintain multipl site wordpress platform includ util woocommerc googl analytics. resolv clash caus cache, host server, plugin conflicts, bad scripts, etc. integr industri specif seo strategi develop / ongo mainten site. backlink gener - sourc qualifi extern domain point gener anchor link / key term specif anchor link broad domain + specif url increas rank entir site. on-sit seo curat - headings, articles, key-term clouds, intern links, product loops, speed, simplifi event-calls, etc. on-sit content creation (graphic element ux - banners, icons, etc. ||| written content page-specif ux **about content, product information, faq details, etc**) identifi problem / ineffici discov user feedback test correct ux document current project easi refer (changelogs, procedur preferences, etc. evalu code ensur meet industri standards, valid, properli structured, compat browsers, devices, oper systems. monday friday temporarili covid-19 
699: drive own featur develop incept complet collabor refin renorun' softwar process involv level architectur discuss creat reliable, well-test code directli impact user develop maintain renorun' java applic research develop tech stack improv work close product, design, marketing, sales, data scienc engin depart work remot eventu return offic environ capac post-covid 5+ softwar develop profici java strong understand object orient program build scalabl web applic (architecture, rest api databas design) desir break ground innov industri undergo digit transform strong commun skill purpos establish great relationship passion solv complex problem iter develop methodolog usual tool trade spring boot, hibernate, spring data, elast search, kafka aw servic payment processor monitor tool autom test framework methodolog ci/cd pipelin health, dental & vision insur effect equiti free access healthcar profession virtual care applic flexibl work environ schedul - comfort work unlimit vacat save snack well-stock kitchen 
700: analyz user requir envis featur function defin object set expect prioriti develop life cycl design conduct test recommend solut compar advantag disadvantag solv complex perform problem architectur challeng develop document assist tool support user deep knowledg symfoni doctrin orm strong background php, symfoni mysql deep knowledg develop api knowledge, oauth server understand front-end technologies, javascript, html5, css3 secur infrastructur develop enterpris softwar develop stack develop profici understand code version tools, git strong organ time manag skill program softwar develop corpor web applic util php javascript team leader agil develop strategi bachelor' degre comput science, softwar engin equival field 
701: creat respons web applic angular react produc html/css/javascript code design document recommend function librari expedit develop recommend develop inhous open sourc compon librari build intuit devop piplin singl applic (spa) deploy main cloud provid autom process devop pipeline; identifi opportun effici gain reduc time-to-market, enabl continu deliveri ensur high code qualiti autom unit function test strong attent understand ux visual design concept provid leadership perspect backend technolog impact creativ process scope project deliver formul plan develop agil product team compris technical, product busi team member deliv except products. 3+ work frontend develop hand angular develop 3+ work knowledg with: html5, css3, sass, javascript, typescript react, angular, git, jenkin ci/cd server html5, css3, sass, javascript, typescript react, angular, git, jenkin ci/cd server silverlight nice strong commun organiz skill abil thrive fast-pac product deadline-driven environ intern client face bachelor’ degre (master’ plus) comput scienc equival 2 - 4 with: respons design methodolog techniqu css preprocessor (less sass) respons design methodolog techniqu css preprocessor (less sass) 3+ work knowledg with: nodej zeplin, sketch, adob xd nodej zeplin, sketch, adob xd agil methodolog develop applic creat project estimates, defin scope requirements, structur project abil solv complex develop problem produc highest qualiti code strive push technic boundari onlin applic abil maintain strong attent accuraci adher w3c access guidelin you’r excit prospect learn technolog needed. you’v interest learn backend develop java spring cloud certif major cloud provider: google, aw azur cloud platform infrastructur 
702: design develop user-cent front-end websit faculti departments, creat visual creativ elements. conduct regular web audit site mainten ensur effect performance, access ontarian disabl (aoda) compliance, integr websites. provid ongo technic support design advice. proactiv identifi way improv optim user surveys, user testing, user feedback googl analytics. collabor client ensur satisfact stage design implementation. graphic design conceptu execut graphic element digit market channel (display ads, social, newsletters, website, etc.), print collater (annual report, undergradu booklet, award program, etc.). respons digit illustr infographics. continu identifi opportun creat value, proactiv innov idea creativ solutions. advis accompani content, editori direction, photography, graphic design practic platforms. collabor team members, academ administr unit campus, commun partner media conceptu execut projects. success complet post-secondari univers degre integr media, web graphic design equival discipline. minimum (2) web graphic design including: profession design maintain front-end respons websit includ ux, ui, ia, accessibility, qa, user testing. profession graphic design print digit piec rang target audiences. high level creativ capabl aspect print product digit design. demonstr abil conceptu design varieti visual impact commun products, rang print onlin public promot market campaign web social media channels. knowledg understand web graphic design practic principles. demonstr produc test high qualiti ux design solut wireframes, visual graphic designs, flow diagrams, storyboards, site maps, prototyp respons websites. expertis provid artist direct visual storytel videos, photos, illustrations, infographics, etc. strong project management, time management, critic think skills. strong attent detail. excel command applic tool content manag system (adob cq), web analyt (googl analytics), seo, adob creativ suit (indesign, photoshop), profici offic googl workspace. excel creativ write verbal commun skills. demonstr commit client interperson skills. photography, videography, video edit skill asset. work research-intens academ organ asset. mid-year break week paid time addit vacation. group benefit includ health dental, employe famili assist program (efap) more! tuition waiver elig employe spous and/or depend tuition rebat elig employees. ryerson retir plan (rrpp): defin benefit pension plan. access ryerson medic centr directli campus. flexibl arrang more! 
703: 3-4 react.js. html css javascript. deep understand rest principl work implement backend api cloud infrastructur gcp aw work software-as-a-servic (saas), large-scal distribut system web develop react nativ 
704: intermedi senior javascript, typescript, react, css, frontend technolog frameworks. intermedi senior developing, deploying, maintain responsive, singl apps. intermedi senior debugging, optimizing, test (unit/regression/cross-browser) responsive, singl apps. soa rest api type work. challenging, stimul meaning work. relev tech stack. engineers/develop hard technic innov problems. inspir skill proven leaders. entrepreneuri fingerprint futur billion dollar compani anchor canada. culture, team, environment. high degre autonomi accountability. high degre transpar high qualiti communication. builder intellectu curiou ambiti object orient support check out! gather compens benchmark data canada’ tech industry, data build rang current team futur talent base skill, capabl potential. posit rang $85,000-$140,000 cdn base level experience, skill, capacities. continu convers compensation. benefits. extend health benefits. vacation. unlimit vacation. team priorit well avoid burnout. individu autonomi choos vacation. understand respect everyone’ time different, team. vacat fall 3 categories: recharging, life-event, keep work-lif balance. ensur requir clear team advance. practic team 2-4 week year, klue take reason approach continu benefit flexibility. work-lif integration: hybrid model, flexibl work schedules, global team. 
705: aw angular nodej / expressj sql redi product mental strong desir learn grow pride effici deliv requir quick understand complex logic understand underli busi requirements, technic detail thing way, easi seek way leverag industri standards, frameworks, tool (where sense), reinvent wheel deliv featur requir busi forward collabor engineers, design product defin clear deliver establish project mileston ownership featur design, implementation, testing, mainten phase contribut engin practic identifi opportun improv exist code architectur stay practic emerg technolog 4+ build rest api 4+ work relat databas (mssql plus) 2+ nodej 2+ build singl applic devop autom (e.g. ci/cd, terraform, etc.) public cloud provid (e.g. aws, azure, gcp) care quality, product design codebas strong understand es6 frontend framework (angular typescript plus) belief autom test ownership qualiti code work collaboratively, particip code review great teammat 
706: creat respons websit extensiveus javascript (reactjs, vue, angular) develop wordpress sites, custom theme plugin architect, code debug problemat code develop custom wordpress theme plugin follow implement creativ design experi build popular web framework api execut gener troubleshoot problem solv post-secondari degre comput science, softwar engin technic disciplin extrem strong develop hand-cod javascript understand core web access guidelin matter (wcag 2.0) 2+ html, css, jqueri 2+ php/mysql bootstrap, react & jqueri framework woocommerc profici cross-browser/cross-platform issues, dom web standard work mac unix environ pars / write xml, json comfort program familiar sourc code control system familiar web-bas test qa process work team environ excel abil commun individu level abil build trust confid manag employe 
707: 3 coursewar development. develop coursewar author tool as: articul storyline, adob captivate, lectora, html5. abil liais subject matter expert from: military/government/business. excel written commun skills. bilingu (english/french) asset. acquir critic industri project work company; competit salari great benefit packag (dental, life medic insurance, rrsp matching, sick days, vacation); access train focu expand knowledg stay cut edg technolog practices; clear career develop plan suit goals; possibl work abroad mobil program intern presence; join dynamic, special fast-grow group commun key team member valued; team fun essenti (team build events, 5 à 7, marathon more!). 
708: job knowledg judgment teamwork plan & organ custom excel commun & interperson skill appli technic knowledg abil creat produc origin artwork layout wide rang media; includ limit web, social media, print, publications, outdoor, video, merchandise, sponsorship, event corpor communications. develop brand, brand element commun theme support nic’ strateg direct commun needs, adher style guides, market principl goals. consult collabor colleagu client understand project object agre brief. develops, implement maintain style guid design templat support college’ divers commun media. coordin print requir util knowledg print process (e.g., paper ink specifications, prepar tenders, pre-press file prepar stage proofing.) respons support market & futur student department’ onlin desk process, work collabor team, triag request respond appropriately, required. maintain nic imag collect coordin imag acquisition, includ coordin extern photographers, photo purchas stock imageri required. organ maintain market depart project file ensur access. input softwar hardwar technolog requir graphic design, required. adher agre project deadlin budget priorit workload complete. conduct independ contribut team member identifi solut client specif college-wid design needs. respons ongo profession develop field web/graph design ensur knowledg skill remain current. perform addit respons duti deleg manager, market & futur student diploma web design, graphic design, fine art communication, field. years’ direct prefer market commun depart post-secondari institut equival combin formal train environment. 
709: develop content interconnect learner’ needs, includ interact exercis test creat maintain cours adding, delet chang content flexibl offer up-to-d design storyboard graphics, anim video proofread edit style consistency, logic, organization, ration develop content confer project team client gather technic requir instruct method materi specif subject perform special project requir strong commun organ skill familiar html, css javascript familiar graphic video manipul program consid asset familiar mobil respons web develop consid asset diploma web design, multimedia development, field support life mission transform learn flexibl hour paid volunt day health well program collabor environ committe includ environment advisori committe social committe lot great benefit 
710: freedom healthi work- life balance– embrac flexibl environ flex hours, telecommut digit workspaces. solv world’ problem – excit innov projects. engaging, challenging, fast evolving, cut edg technolog environment. opportun advanc career mentorship program local global scale. competit total reward package. profit share available. reward vacat entitl opportun buy sell vacat depend lifestyle. contribut social respons initi focus access education, access technolog sustain commun posit impact community. particip celebrations, social event offsit busi events. opportun contribut innov idea paid them! employe perk discounts. divers inclus focused. collabor programm creat quotat tool. collabor team member ensur depict requir databas tables. respond time sensit request work agil environment. ownership task meet deadlin work independently. minimum 5 work angular/angularj framework. javascript, html, css3 aw certif benefit. excel commun skill function team agil environment. java script css3 framework – angularjs, angular unit test – karma, jasmine, junit build tool – gulp, webpack node/node-j atlassian bitbucket/bamboo. work knowledg docker containers. 
711: contribut cross-funct agil team develop maintain web site biggest name financi industri develop singl applic react vue produc rest api applic node.j adher specif defin swagger 2.0/openapi util microservice-styl backend applic retriev process complex dataset creat visual stun client-sid render chart graph knowledg web content access guidelin produc applic content access user mentor learn develop levels, continu build skill set capabl order team achiev sprint project goal partner amaz design team bring client’ vision realiti tap passion build intuitive, performant, secur web experi creat gener industri lead web site bachelor’ degre comput scienc field 3+ applic develop develop respons applic mobile, tablet, desktop applic technologies: javascript, html, css jquery, bootstrap, less. sass react, vue, angular node.j web access (wcag 2.1 aa) npm, gulp, continu integr tool central version control git subvers rest api swagger/openapi specif abil independ team-ori environ work agil develop environ strong written verbal commun present skill work contain tool github, jira, confluence, jenkins, artifactory, consul, docker continu integr autom test knowledg financi domain 
712: languag = javascript runtim = nodej applic framework = meteor framework = bootstrap view layer = react & blaze web layer = apollo / graphql databas = mongodb ide = microsoft visual studio sourc control = github orient site match client specifications. proven abil organ workload manag multiple, conflicting, priorities. complet assign task time manner requested. effect team environment, includ busi resources. act resourc softwar engineers, qa analyst, busi team. work agil scrum sdlc environment. 4+ develop support websit html, css, javascript, nodejs, meteor, react, blaze apollo / graphql. 1+ mongodb, visual studio github. strong oral written commun skills. outstand troubleshoot technic support skills. thrive fast-pac environment. dedic team player. solv understand complex problems. adaptability: appropri react chang situat loss effect enthusiasm strateg initi corpor goals. analysis: identifi problem cause, analyz process procedur improved, collect relev information, identifi solutions. attent detail: appropri complet assign task accur request guidelines, emphasi reach exceed client expectations. creativity: inventive, imaginative, innovative. energy: maintain fast, activ pace normal day. flexibility: situat preconceiv notion willing assess option determin action. integrity: strict adher job-rel standards, values, norms. learn ability: understand appli information. listening: hear comprehend verbal messag confirm speaker heard. team player: function activ member group maintain focu individu contribut responsibilities. verbal & written communication: effect oral, written, nonverb express preparation. posit requir manual labor. posit requir moder standing, sitting, carrying, walking. posit requir infrequ lifting, repetit bend and/or moving.#li-dni 
713: evalu program poudr noire’ current futur client decis process determin technolog adopt collabor front-end design team develop program innov solut meet project expect stay cool sens humour certif bachelor’ degre comput field comprehens understand php languag angular (an asset) cm wordpress (an asset) resourceful, independent, flexibl abil juggl multipl project time abil team full-tim posit salari tbd, base select candid contact 
714: 8 hour shift 
715: casual dress dental care discount free food extend health care paid time vision care 8 hour shift day shift monday friday location: windsor, secondari school (required) programming: 3 (required) 
716: play critic role develop maintain loan client manag softwar util c# window form frontend sql backend small develop team agil approach softwar develop follow request entir softwar develop lifecycle, incept plan develop final user accept testing, stage eventu releas track troubleshoot issu receiv provid support front-lin staff softwar error question play proactiv role code optim improv perform demonstr strong understand data structures, logic, algorithm skills, broad understand .net framework. 3rd parti integr softwar and/or transfer requir creat manag unit-test valid softwar intend extract, visual provid data report busi unit knowledg inform busi decisions. directli programmers, project manager, busi analyst, project consult develop manag core product systems. program test complex scenario pressur involv multipl system multipl stakeholders. ensur adher secur procedur protocols. recommend implement industri code practices. produc maintain document subsystems. provid estim statu updat managers, architect stakeholders. monday friday softwar development: 1 (preferred) 
717: equival restaur food confer client identifi document requir conduct busi technic studi design, develop implement system busi solut provid advic system strategy, policy, manag deliveri assess physic technic secur risk data, softwar hardwar develop implement polici procedur softwar develop life cycl write, modify, integr test softwar code evalu varieti interact media softwar product lead co-ordin multidisciplinari team develop websit graphics, content, capac interact source, select organ inclus design appearance, layout flow websit develop policies, procedur conting plan minim effect secur breach develop websit architectur determin hardwar softwar requir conduct review assess qualiti assur practices, softwar product system conduct test perform secur qualiti control crimin record check comput internet access cellular phone fast-pac environ pressur attent stand extend period tight deadlin media advertis initi effect interperson skill accur team player excel oral commun excel written commun client focu judgement organ 
718: collabor committe member identifi busi inform websit design function conceptu visual base requirements; design build front-end websit creat websit architectur design manag websit back-end includ databas server integr leverag wordpress gener theme plugin troubleshoot content issu updat content live websit attend committe meet contribut gener oper strategi discuss familiar web design softwar technolog includ wordpress keen eye aesthet detail highli organ resourc abil collabor team set passion expertis organ local children skill experi hope gain volunt opportun daytripp children' charity? 
719: work client defin busi problem design technic solut meet needs. architect develop web mobil applic end-to-end. support team member regularli review work, pair program promot norm processes. work close design, & strategi focus team member creativ technic solut modern client-side, server-sid soa technology. work collabor disciplin aim problem solv team vs. individual. work develop team member share responsibilities. mentor junior candid technically, deal ambigu projects. cross-disciplinari team people, help success grow practitioners. flexibl hour remot cultur 5 week paid vacat competit medical, dental vision benefit family, includ access wide rang mental health servic allow purchas gear latest gener macbook appl accessori individu allow enabl pursu profession develop mentorship stack & applic includ greenfield project support grow portfolio support profession goal growth consist construct feedback build strong rapport, communication, team cultur comprehens health benefit parent leav 5 week paid vacat equit compens packag & review process extens javascript front-end framework (react, vue, angular, etc.) - react.j extensively. strong css design systems. modern test framework (jest, cypress, mocha, etc) manag timelines, qualiti delivery. architect scale applications. ux design strong sens good ux practices. significant, demonstr mentor support junior intermedi team members. provid effect code reviews. comfort lead ambiguity. abil share skill team member contribut learn group. work server solut node.js, rails, ember.j modern frameworks. typescript. modern devop (docker, aws, heroku, etc.). manag teams. 
720: build releas web applic meet requirements. manag individu project priorities, deadlines, deliver oper quick-pac agil environ solid foundat comput scienc understand data structures, algorithms, softwar design design implement entity-relationship diagram postgresql knowledg css, python, open-sourc languag strong spoken written english skill evid strong ethic abil small team individu write clean, readabl code willing learn self-motiv following: react.js, apollo client, graphene, django, aw tool (cognito, amplify) understand anim framework framer-mot spoken languag (french, spanish, mandarin) understand figma ux design platform flexible, commit reflect compensation. currently, equiti distribut aim secur fund futur growth. profit share stock option monday friday aw architectur (e.g. cognito, amplify, lambda)? serverless development? relat non-rel databas (e.g. dynamodb, postgres) agil development? front-end script languag (e.g. css, javascript, react) python development? stack development: 1 (required) 
721: must-hav nice-to-hav bonu pay commiss pay casual dress flexibl schedul 8 hour shift day shift monday friday 
722: sublim text adob acrobat reader adob illustr adob photoshop shockwav flash adob premier pro consult firm evalu varieti interact media softwar product prepar mock-up storyboard source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control php java javascript public transport fast-pac environ attent tight deadlin internet extranet intranet server program softwar web design program languag websit creation manag softwar offic desktop applic computer-aid design (cad) initi effect interperson skill excel oral commun excel written commun organ remot 
723: 
724: analyz user requir envis featur function defin object set expect prioriti develop life cycl design conduct test recommend solut compar advantag disadvantag solv complex perform problem architectur challeng develop document assist tool support user deep knowledg symfoni doctrin orm strong background php, symfoni mysql deep knowledg develop api knowledge, oauth server understand front-end technologies, javascript, html5, css3 secur infrastructur develop enterpris softwar develop stack develop profici understand code version tools, git strong organ time manag skill program softwar develop corpor web applic util php javascript team leader agil develop strategi bachelor' degre comput science, softwar engin equival field 
725: develop custom, drupal wordpress theme creation css desktop mobil integr mockup hooks, filter custom codes. wp, jqueri javascript develop mainten clients' site content integr particip project definit optim busi process perform optimization, cach manag - analysi logs, resourc site optim end. manag updates, debug etc. php html5 / css3 / jqueri / javascript chrome consol / develop tools. respons integration, breakpoint media queri git, ssh. googl api (gtm, analytics, commerce) ajax & json seo - sem mailchimp integr wordpress - woocommerc - drupal - twig ... graphic creativ manag interfac autonomy, rigor attent team spirit dynam good abil evalu time potenti issu advanc good written oral commun multipl project time organ time. abil tight deadlin sens organ desir particip improv intern process number hour week: flexibl intership, ideal 37.5h week. status: internship job start date: 2 6 month internship lundi vendredi live montreal (or close to)? office? temporair raison covid-19 
726: support maintain web site applic built php, mysql, html, javascript/jquery, css build web site seamlessli multipl browser platform includ ie7/8/9, firefox, safari, googl chrome, opera windows, mac, linux desktop develop mobil web site write execut test plan web-bas softwar manag sourc code git sourc control softwar program applic document user document qualiti assur test web applic univers degre diploma comput scienc 1-3 advanc object-ori program design skill strong problem solv analyt skill strong qualiti assur test skill strong written oral commun skill strong knowledg php mysql advanc knowledg html/css/javascript web standard best-practic industri certif train asset skill area web applic development, internet marketing, web site design asset. mac asset 
727: bonu pay dental care vision care monday friday temporarili covid-19 remot interview process virtual meet 
728: capgemini seek develop hand softwar develop work multi-ti web base applic javascript. excel react develop skill includ html5 javascript typescript css. good knowledg design pattern excel problem solv skills. profession precis commun skill client interaction. educ – bachelor’ degre – 4-5 
729: valid degre / diploma comput program valid undergradu degre technolog certif verifi post-secondari institut train school minimum 1 – 2 softwar applic develop understand full-stack web develop (client-sid server-side) javascript framework react, angular, node express work databas mysql, mongodb, microsoft sql server server-sid program languag - microsoft c# .net , php requir php laravel, .net 5 knowledg prefer version tool softwar - git, mercuri etc. comfort agil scrum practic methodolog locat toronto surround area abil onsit compani offic abil offsit resid adequ high-spe internet connect (covid-19 consideration) develop oper (dev ops) task continu integr / continu deploy (ci/cd) microsoft azur amazon aw environ bonu familiar test framework tool team player attitud excel oral written commun demonstr problem-solv skill ingenuity, creativity, resourc strong analyt problem solv skill strong organiz skill abil priorit activ abil independ limit supervis direct abil multipl task fast-pac environ casual busi attir compani event health benefit flexibl schedul week vacation, person leav day day educ benefit hour flexibl time-fram shift (avg. 37.5 – 40.0 / week) monday friday 
730: team (4-8 engineers) build featur product creat reusabl frontend compon share team write test valid frontend compon behav expect product owner design understand “why” build featur particip code review (through github pull requests) pair engin share knowledg resolv block issu particip sprint activ (planning, refinement/estimation, reviews, retros) 2-3 work modern frontend framework (ember, react, vue) understand html, css, javascript fundament semant understand front-end develop tools, npm, yarn, babel, etc. comfort break wireframes/mock reusabl compon integr rest api familiar git github bonus: css preprocessor, sass great commun skills, written verbal motiv leader, team player ember.j written javascript (some typescript) css/sass storybook qunit write test json:api backend api request deploy aw (docker ecs) jira, slack, zoom commun git, github 
731: creat astronom analysi softwar requirements. expand maintain databas store softwar outputs. develop maintain web applic serv databas remot users. document comput code databas schema. packag librari need complet develop objectives. creat execut softwar test (regress testing). maintain code cirada codebase. creat manag virtual machines. creat tutorials, architectur documents, present softwar compon develop project. attend meet supervisor cirada develop team. commit comput code central repository, integr contribut developers. commun develop univers alberta extern site need manag individu develop tasks. work python, python visual (matplotlib), numer analysi packag python (numpy, scipy). databas integr mainten experience, mysql; work develop django web framework; work collabor softwar develop sourc control softwar (git); work debugging, optimizing, perform test software; abil independ minim supervision; demonstr abil learn adapt technologies; work astronom imag radio interferometry. 
732: 10 softwar develop java .net strong develop javascript, jqueri popular framework libraries, includ html5 css3 plan develop api endpoint oauth standard client server nodej temporarili covid-19 
733: creating/modifi look, layout, feel, function featur front-end web portal power dashboards. interfac gui data microsoft sql server databas and/or aw redshift data tables. client project manag support user interfac design user design web portals. determin architecture, technic solutions, relev recommendations. develop maintain robust webstyl guid consum business-fac products. oper team environ deleg workload individu extern partners. agil develop framework defin priorit sprint plans. 6 relev field. bachelor’ degre comput scienc field, equival experience. minimum html/xhtml css. minimum develop data analyt graphic interfac infograph dashboard (ui/ux design). extens develop python web framework django. program system develop design. web develop mvc framework. troubl shoot resolv technic issues. strong profici python/sql. comfort collabor develop sourc code control (git). experienc power bi. knowledg sql server integr servic (ssis) packages. experienc amazon aw architectur cloud-bas solutions. knowledg browser compat multipl platform devices. 
734: implement applic merg data creat seamless content manag system build websit dazzl client user creat mobil solut app continu improv applic architectur graduat enrol univers comput scienc program 1-2 profession development, placement industri develop drupal 6.x drupal 7.x; custom theme view creation excel css3 skill custom exist theme creat theme proven web development: php, css3, html5, js, ajax work knowledg graphic design tool photoshop integr profici cross browser test develop current browser strong educ background softwar develop knowledg mysql asset mobil smartphon develop (iphone, blackberry, and/or android devices) subvers and/or git set run lamp ii server excel organiz skill work knowledg standard offic softwar suit knowledg project manag softwar develop life cycl understand qualiti assurance, test & develop protocol excel interpersonal, written verbal commun skill abil independ effect team oriented, ensur accuraci information, object advanc capabl abil fast paced, demanding, challeng multi-task environ custom oriented, creativ problem solv skill sens humour posit energi 
735: posit permanent, full-time. open develop practic team includ leadership roles. varieti appreciated. voic team locat london, ontario canada, canada. design technic solut busi problem present product team. voic web applic ui, backend controls, api & app logic, special architectur projects, between. php vanilla (and node.js) primari languages. familiar modern php & bonus. plan lead team sprint project estim cooper research. opportun develop featur way improv product. featur span multipl team all-hand approach. handl intern support conversations, investig troubl tickets, contribut occasion infrastructur projects. comfort help expand knowledg colleagu develop highli functional, efficient, readabl code. guid technic solut plan sprint small projects. design packag team match busi technic requirements. creat task ticket (jira) reliabl deliv qualiti products. ensur team meet complianc rule secur accessibility. build customer-fac intern user interfac css less/sass, html & js. creat extend mvc applic php framework (codeigniter, laravel) occasion scripts. technolog play role. appli knowledg access standard (aoda, wcag) site secur (owasp) improv life users. test perform bottleneck improvements. build extend intern api 3rd-parti integr (salesforce, s3, sqs, aw services). work multipl git branches, write review pull request (bitbucket), push production-level code regularli schedule. overse prepar test releas plan creat db migrat script collabor test team. help maintain intern compon librari & design system, contribut build script (gulp, webpack, babel). build product function websit document project (confluence). write updat technic document requirements. review triag support conversations. fix bug product support teams. collabor slack, figma, regular video in-person chats. ship regularly. passion build end-to-end software. improv learn. understand qualiti code. code documented, understand predictable. test written confidence. you’r comfort vari stack. production-level javascript, php, react, build & migrat scripts, asynchron queues. explain thinking. commun idea issu well. goal build everyone. skill develop front-end scratch creat valid, reusable, performant, access screen sizes. self-motiv independently. initi support required. love learning. thrive solv problems, learn tricks, bridg gap old, better. love sharing. help team base time spent. 3+ database-driven web site development. lead team positive, share goal. earn comput science, diploma web develop equival experience. develop manag technic project manag product manag product design ux research product & market develop infrastructur develop analyt & data scienc team qualiti assur team voic colleagu work laptops, monitor, accessori ergonom chair monday march 16th, 2020 hold virtual huddl monday bi-weekli virtual town hall care mental health colleagu efap program human connect option virtual social event meditation, stretching, games, happi hours, etc. 
736: implement applic merg data creat seamless content manag system build websit dazzl client user creat mobil solut app continu improv applic architectur graduat enrol univers comput scienc program 1-2 profession development, placement industri develop drupal 6.x drupal 7.x; custom theme view creation excel css3 skill custom exist theme creat theme proven web development: php, css3, html5, js, ajax work knowledg graphic design tool photoshop integr profici cross browser test develop current browser strong educ background softwar develop knowledg mysql asset mobil smartphon develop (iphone, blackberry, and/or android devices) subvers and/or git set run lamp ii server excel organiz skill work knowledg standard offic softwar suit knowledg project manag softwar develop life cycl understand qualiti assurance, test & develop protocol excel interpersonal, written verbal commun skill abil independ effect team oriented, ensur accuraci information, object advanc capabl abil fast paced, demanding, challeng multi-task environ custom oriented, creativ problem solv skill sens humour posit energi 
737: posit permanent, full-time. open develop practic team includ leadership roles. varieti appreciated. voic team locat london, ontario canada, canada. design technic solut busi problem present product team. voic web applic ui, backend controls, api & app logic, special architectur projects, between. php vanilla (and node.js) primari languages. familiar modern php & bonus. plan lead team sprint project estim cooper research. opportun develop featur way improv product. featur span multipl team all-hand approach. handl intern support conversations, investig troubl tickets, contribut occasion infrastructur projects. comfort help expand knowledg colleagu develop highli functional, efficient, readabl code. guid technic solut plan sprint small projects. design packag team match busi technic requirements. creat task ticket (jira) reliabl deliv qualiti products. ensur team meet complianc rule secur accessibility. build customer-fac intern user interfac css less/sass, html & js. creat extend mvc applic php framework (codeigniter, laravel) occasion scripts. technolog play role. appli knowledg access standard (aoda, wcag) site secur (owasp) improv life users. test perform bottleneck improvements. build extend intern api 3rd-parti integr (salesforce, s3, sqs, aw services). work multipl git branches, write review pull request (bitbucket), push production-level code regularli schedule. overse prepar test releas plan creat db migrat script collabor test team. help maintain intern compon librari & design system, contribut build script (gulp, webpack, babel). build product function websit document project (confluence). write updat technic document requirements. review triag support conversations. fix bug product support teams. collabor slack, figma, regular video in-person chats. ship regularly. passion build end-to-end software. improv learn. understand qualiti code. code documented, understand predictable. test written confidence. you’r comfort vari stack. production-level javascript, php, react, build & migrat scripts, asynchron queues. explain thinking. commun idea issu well. goal build everyone. skill develop front-end scratch creat valid, reusable, performant, access screen sizes. self-motiv independently. initi support required. love learning. thrive solv problems, learn tricks, bridg gap old, better. love sharing. help team base time spent. 3+ database-driven web site development. lead team positive, share goal. earn comput science, diploma web develop equival experience. develop manag technic project manag product manag product design ux research product & market develop infrastructur develop analyt & data scienc team qualiti assur team voic colleagu work laptops, monitor, accessori ergonom chair monday march 16th, 2020 hold virtual huddl monday bi-weekli virtual town hall care mental health colleagu efap program human connect option virtual social event meditation, stretching, games, happi hours, etc. 
738: provid ux/ui mock-up analysi (wireframes) web develop site improv projects; creat send retail consum newsletters; develop graphic concept adapt platform digit advertis campaigns; adapt integr land cm wordpress, hubspot others; support web market team hubspot, wordpress, flippingbook, surveymonkey; support product launches; perform perform content monitor kimpex sites. bachelor' degre graphic design combin design digit market (web, media) focus education; 3 5 experience; profici html (html5), css (css3) javascript (jquery); e-commerc design, mobil respons design; knowledg adob suit (xd, photoshop, illustrator, indesign, acrobate, dreamweaver), hubspot, php wordpress; asset: bilingual; fluent french english, spoken written. perman full-tim posit join team commit solv day-to-day issues, pleasant environment! worlds: resourc larg compani family-lik atmospher team passionate, attent commit excel dynam stimul environ flexibl schedul balanc person life group insur (differ plan adapt needs) regist retir save plan employ contribut employe famili assist program social activ 
739: improv maintain intern develop user face tool set web applic develop improv network visualizations, manag configur dashboard develop tool databas user administr metric visual dashboard engag mobil app usag ux team draft design product appli front-end product featur improv security, token handling, session manag practic owasp v4.0 spec reactj preferred, front-end framework desir (angular, vue, etc.) expertis css modern layout key: css grid, flexbox, sass/less abil write respons layouts/break point draft design ux team profici command tool expertis version control git abil cross function projects, ticket mileston releas profici write support document tool abil ticket manag jira abil write css anim know docker docker compos familiar access practic know leverag css3 advanc user interfac interact nodej write rest api familiar oauth json web token skill develop maintain front-end test pipelin puppet autom test 
740: 2+ design product advertis wild. profici craft-specif tool illustrator, photoshop, figma. comfort work team, commun directli stakehold collabor project teams. enjoy increas people’ design literacy. adapt enjoy evolv ensur product cycles. activ particip work session forward iter concepts. remote-friendli environment, role (or hq ottawa). transpar leadership. example, check commit fair, equitable, transpar pay, compens strategy. tightly-knit team peopl work, ourselves. $1,500 profession develop budget (use $750 fit office). flexibl dental & medic benefit 5 week paid time 
741: competit compens packag includ overtim pay annual bonu flexibl health benefit plan 12 weeks; includ medical, life insurance, accident death & dismember insur health care spend account 12-paid vacat days, includ 1-week juli voluntari regist retir save plan (rrsp) tax-fre save account (tfsa), conveni fund team member payrol contribut vital well app encourag reward lead healthier lifestyl compani divers inclus busi partner group employe vehicl discount build friendli long-last relationship social event on-sit fit facil close busi group defin requir direct support applic collabor agil develop team maintain develop softwar applic particip weekli sprint planning, backlog refin daili scrum meet analyz busi condit creat applic requir design integr extern system base busi requir particip onsit after-hour support rotat provid technic guidanc team develop (contractors) potenti travel toyota plant north south america support applic deploy mainten bachelor' degre colleg diploma comput science, engin equival degree/diploma required; equival combin educ relev consid minimum 1 3 relev requir demonstr appli softwar develop strong verbal written commun skills, abil commun document complex technic system decis strong team player abil engag level organ highli organ balanc concurr assign negoti custom group follow task conclus abil provid on-cal support rotat critic manufactur applic system support daili weekend overtim requir need flexibl cambridg and/or woodstock plant locat travel north america oversea (less 10% year) .net develop (c#, asp.net, wpf), web servic (soap, wcf, rest), angular web development, mvc, mvp, mvvm, object-ori design patterns, msmq, sql/plsql, oracle, postgresql agil softwar develop demonstr abil manag softwar develop life cycl vers design process includ design cases, test implement 
742: debug, build, deploy gasbuddy.com relev web project collabor maintain high standard commun team members, designers, product manag provid end-to-end solut develop full-stack softwar web applications, rest apis, microservic encourag uphold practic web development, includ (but limit to) write clean perform code, develop respons code, appli access standard implement practic solut large-scal problem everyday qualiti life issu write integr test newli implement code maintain product integr creat review pull request daili basi ba/b comput scienc technic field, equival profession 2+ build web applic react includ (but limit to) person projects, school projects, abil interact peers, local remote, positive, confident, profession manner excel commun skill deliv verbal written technic non-techn user abil effect autonom team fast-pac environ strong knowledg modern frontend javascript frameworks, example: react, angular, ember, backbon work node.js, rest services, build microservic strong knowledg web ux design principles, program patterns, practic understand seo methodolog agil methodolog profici access standard 
743: abil quot project effect meet client object websit design tool abil cross-funct partner team member open accept construct feedback client implement solut effect action feedback respons attent entir timelin client projects, provid updat team abil valid function requir project provid key recommend love stay latest technolog softwar ahead websit develop trend minimum 2 websit design posit complet complet busi technolog degre educ institut expert wordpress content-manag system experienc write codes: html5, css3, php, javascript experienc mobile-respons cross-brows design establish background graphic design tool adob creativ suit extrem detail-ori organ abil pressure, juggl task effici tight deadlin great decis make skill avid problem-solv excel writing, speak commun skill 
744: equival consult firm school educ institution/establish startup compani evalu varieti interact media softwar product consult client develop document websit requir source, select organ inclus design appearance, layout flow websit creat optim content websit varieti graphics, database, anim softwar develop websit architectur determin hardwar softwar requir plan, design, write, modify, integr test web-sit code conduct test perform secur qualiti control xml visual basic php object-ori program languag mysql javascript html dhtml css ajax jqueri angular.j d3 git model-view-control (mvc) subvers (svn) basic secur clearanc cellular phone fast-pac environ pressur attent stand extend period reloc window linux internet databas softwar mac javao network softwar network hardwar network secur server mail server softwar commun softwar program softwar html edit softwar web design program languag websit creation manag softwar offic desktop applic multimedia softwar api initi team player organ 
745: design develop lucova platform prepar document specif need commun solut senior team member learn implement qualiti standard processes, profici payment card industri (pci) standard tests, tests, tests! love test scripts, troubleshoot debug it’ fast pace environ great time manag skill join team member client engag present education: bachelor degre technic major engin comput scienc equival expertis 1-3 yr frontend web applic develop (side projects, experience, industri experience) strong work knowledg html/javascript/css strong work knowledg javascript applic framework (angular similar) chrome dev tool css preprocessors, packag managers, task runner asset strong attent details, secur deliveri specif demonstr initiative, abil multitask, time manag skill chanc core set passion individu hands-on opportun shape futur compani chanc disrupt in-stor statu quo develop innov solut exposur startup cultur great team support grow role, support 
746: 8 hour shift java: 3 (preferred) javascript: 3 (preferred) node.js: 4 (required) react: 4 (required) angular: 4 (preferred) temporarili covid-19 
747: 3 technic work product-driven environ care qualiti ship high-qual code you’r excit deliv end-to-end experi knowledg softwar architectur backend (node.js, express, sequelize), front-end (react, contexts, hooks, style components) api / servic bring strong fundament understand data structur algorithm comfort work independ reach organiz boundari aid problem-solv care user know-how build user-friendli web applic continu deliveri autom test strong code skill javascript language, desir pick more. javascript (node.js, express, postgres, react) collabor founder, head engineering, product team, softwar engin deliv compel user-fac product architect effici reusabl front-end system drive complex web applic willing needed. job descript execut daili product deploy monitor aw servic identifi resolv perform scalabl issu write autom test develop workflow provid highli effect code review peer support bachelor' degre comput science, equival develop maintain continu integr build releas pipelin abil pick software, framework api burn desir build insan great product impact autonomi - freedom creat path growth opportun career develop achiev goal competit salari equiti incent gener time program learn budget -- learn health & dental benefit casual dress compani event dental care disabl insur discount free food employe stock purchas plan flexibl schedul life insur paid time stock option tuition reimburs vision care monday friday citizenship/employ status? salari expectations? 
748: creat robust spa' provid high traffic book engin club manag software. develop support web applic multipl system product stakehold ensur high-qual bug-fre code solv problem clients. manipul cm element seamlessli blend websit advanc knowledg asp.net, javascript mvc frameworks, html, css 3, js/jqueri 3-5 modern js/css/html. 3-5 asp.net framework. blazor web assembl & angularj plus. work content manag (cms) wordpress abil understand follow wireframes, sitemap prototyp abil problem-solv ad complex unnecessari dependencies. eye user experience, modern design principl security-first mindset strong web access principl proven abil meet deadlin good team player, ownership resolut issues. 
749: profici html css javascript abil identify, replic report issu fix web verifi fix abil design follow test plans, scenarios, script procedur abil document problems, track system, report defect auditor remedi abil monitor error resolut track fix understand web develop life cycl solid intuit constitut good user self-starter, cooperative, detail-ori person thrive startup atmospher abil independ learn technolog concept web front-end develop web back-end develop understand screen reader user navig web understand keyboard-onli user navig web understand difficulti face peopl visual impair color contrast, font-siz compani event employe assist program paid time day shift monday friday good fit posit ? bachelor' degre (preferred) web development: 2 (preferred) 
750: 
751: develop high quality, maintain softwar practic learn appli idea fast-paced, agil team environ contribut improv process structur grow fun. excit time challeng rapid growth ‍ python django graphql postgresql databas architectur javascript (prefer reactjs) kubernet cloud infrastructur bachelor' degre comput science, softwar engineering, field 1-2 work softwar develop fintech disrupt archaic bank system django: 1 graphql: 1 postgresql: 1 remote-first environ competit compensation: $75,000.00-$120,000.00 fast move innovative/agil product environ organ strong core valu team-oriented/collabor environ 
752: develop integr code enterpris client softwar system commun technic problem peers, architects, project manag recommend solut develop high-performance, scalabl low-lat system drive progress agil environ frequent interact client demonstr effect mentorship hands-on technic leadership team member identifi advoc chang warrant current process exist system implement 5+ front-end softwar develop enterpris applications, special emphasi on: react, typescript, solid understand distribut comput architectur object-ori program concepts. familiar modern softwar develop methodolog practic abil appli domain knowledg close busi stakehold technic team member ensur solut optim except testing, mocking, document skill solid develop implement complex applic compon excel oral written commun skills; comfort interfac client track record great teamwork abil independ drive project complet bachelor’ degre comput science; engineering, physics, math strong experience. nice-to-hav nextjs, vercel, hasura family-friendli benefit vacat time annual train budget profession develop fulltim employe flexibl softwar consult environment; project variety, adapt busi domains, build complex applic abil flex creativ muscle, opinion heard cultur you’ll forward come day downtown toronto locat (easili access public transit) 
753: famili cultur collabor respect key; growth opportun inhouse, prioriti person profession development; space ideas; flexibl schedule, competit salari comprehens benefits; invit environment: bright office, friendli fellow workers, monthli team build activities, friday happi hour, popcorn, fruit fresh coffee, foosbal ps4… yourself! develop featur nodej power backend and/or react frontend lead design crm tool solar & roof industri creat servic maintain previou support grow product offer creat clean code contribut architectur promot continu progress perform risk assess code design newli launch product react / flux materi design guidelin nodej (express) mysql (sequelize) redi cach mocha test github / travisci sourc manag circleci / aw deploy knowledg javascript, react, redux start user stories, test mock document code knowledg rest concept english spoken written 1 + profession team player! pour notr cultur familial qui met l’emphas sur collabor sur respect chacun; pour possibilité d’évolut à l’interne, priorité sur ton développ personnel professionnel; pour place qu’on laiss à te idées; pour horair flexibles, notr salair compétitif avantag sociaux compréhensifs; pour notr environn invit : de bureaux lumineux, de collègu chaleureux, de activité team build mensuelles, happy-hour vendredi, popcorn, fruit café, babyfoot ps4… vien voir toi-même! développ nouvel fonctionnalité dan nodej et/ou l'interfac react créer nouveaux servic maintenir précédent pour soutenir offr produit croissanc créer code propr qui contribuera à une architectur qui favoris progrè continu fair risk assess de changement code travail sur concept d'un produit nouvel lancé react / flux l'interfac utilisateur suit grand lign materi design nodej (express) mysql (sequelize) redi pour cach mocha pour test github / travisci gestion de sourc circleci / aw pour déploiement connaiss javascript, react, redux tu commenc avec user stories, tu test tu termin avec code bien documenté connaiss de concept rest anglai parlé écrit 1 d'expérienc professionnel tu joueur d'équipe, tu une facilité d'approch 
754: self-directed, motiv learn, work hard round knowledg front-end back-end develop languages, techniqu technologies. inquisitive, analyt mind eager grow logic algorithm skills. understand limit eagerli request feedback, guidanc mentorship. activ seek solut help. fascin technolog lookout techniqu tool deliv solut efficiently. afraid step comfort zone. thrive activ environ wide varieti projects. effect proactiv commun leverag varieti channel provid time signal colleagues. php custom development, laravel wordpress project dictat es5, esnext node.j develop web front-end standalon client- server-sid projects, javascript framework librari (vue.js, react, jqueri etc) integr 3rd parti api web servic socket (for slack api, twilio, eventbrit etc) log server ssh command perform rudimentari task remot server web markup websit styling, collabor designers, art director, ux strategists, architect databas schema design, mysql respons mobile-first develop css framework bootstrap foundat version control document ongo support mainten legaci / retain project qa autom test develop contribut team brainstorm ideat activ time track time manag associ project manag team lead person self-improv continu learn html5, css3 sass (c) 2+ code php; strong analyt algorithm logic skill (c) data mapping, data design mysql (i) javascript es5, es2016, es7 (i) wordpress customization, custom queries, taxonomies, custom post types. (c) familiar modern php applic framework laravel (c) compet git version control (c) familiar front-end framework angular, vue, react (i) familiar build tool webpack, gulp grunt (n) season user proper ide intim familiar dev tool browser (i) abil mac primari code comput (i) mentorship/coach collabor fashion 2 week vacat start, paid “agenc holidays” defin health benefit addit health care spend account (‘hsa’) access in-hous maker lab electron prototyp educ budget, spent courses, confer etc. desktop/laptop snacks/beverag dog-friendli environ fit role? been? (a overview relev experience.) passion about? resum exampl salari expect accommod interview process 
755: 
756: 
757: creat respons web applic angular react produc html/css/javascript code design document recommend function librari expedit develop recommend develop inhous open sourc compon librari build intuit devop piplin singl applic (spa) deploy main cloud provid autom process devop pipeline; identifi opportun effici gain reduc time-to-market, enabl continu deliveri ensur high code qualiti autom unit function test strong attent understand ux visual design concept provid leadership perspect backend technolog impact creativ process scope project deliver formul plan develop agil product team compris technical, product busi team member deliv except products. 3+ work frontend develop hand angular develop 3+ work knowledg with: html5, css3, sass, javascript, typescript react, angular, git, jenkin ci/cd server html5, css3, sass, javascript, typescript react, angular, git, jenkin ci/cd server silverlight nice strong commun organiz skill abil thrive fast-pac product deadline-driven environ intern client face bachelor’ degre (master’ plus) comput scienc equival 2 - 4 with: respons design methodolog techniqu css preprocessor (less sass) respons design methodolog techniqu css preprocessor (less sass) 3+ work knowledg with: nodej zeplin, sketch, adob xd nodej zeplin, sketch, adob xd agil methodolog develop applic creat project estimates, defin scope requirements, structur project abil solv complex develop problem produc highest qualiti code strive push technic boundari onlin applic abil maintain strong attent accuraci adher w3c access guidelin you’r excit prospect learn technolog needed. you’v interest learn backend develop java spring cloud certif major cloud provider: google, aw azur cloud platform infrastructur 
758: design, code, test major featur collabor team members, softwar develop qa. perform mainten program exist versions. perform custom program assigned. defect add featur software. interact key partner intern user timelines, technic issues, infrastructur integration. provid recommend improv develop process. stay current trends, techniques, technology, factor impact job. activ particip team meet offer recommendations/idea design projects. univers degre comput scienc softwar engineering. 3-5 html, css asp.net develop experience. make ui/ux design decisions. oriented, easili context switch excel organiz skills. c# .net framework experience, blazor-specif prefer 
759: develop implement solut focu web technologies, mobil (native/hybrid), j2ee platforms, api, orient architectur integr technologies. fulli particip applic detail design, estimation, documentation. particip code design reviews. provid technic design support team member (e.g. qa, ba’s) support hour activ (e.g. deployments, incid investigation) engag ongo skill develop knowledg acquisit cogniz security, organiz risk, pci, busi stage softwar deliveri lifecycl applic detail design, development, test document client group applic particip project activ progress report develop lead function manag provid 3rd level support applic support team incid problem resolut self-driven member cross function develop team deliv solut busi requir play activ role ownership optim perform activ post-secondari education, prefer comput scienc field 1-2 practic system ideal softwar develop life cycl agil program practic (such scrum kanban) web applic develop understand object orient design pattern service-ori architectures, includ web servic (rest, json, jms, soap, xml) knowledg spring/j2e base delivery, soa architectur industri certif knowledg practic applic security/risk concepts, standard regul financi industri design deliv web base solut integr legaci back-end environ develop asset: adob manag (core framework) web 2.0, ajax singl applic apach cxf, tomcat, websphere, ih cordova, angular.js, node.js, bootstrap java ee, junit, spring, xml, mq series/jm web applic firewalls, appdynam atlassian suite, maven, jenkins, bitbucket (git) api gateway management, microservic rhel/scripting/command portal web content manag 
760: minimum 6-8 work web develop build front-end compon web application. strong background ui/front-end develop solid knowledg angular 9.0, javascript, typescript, html, css, sass, node js, xml, json web standards. (angular 1.x knowledg advantage) knowledg access seo standards. good understand browser debug code client side. strong work rest servic typescript third-parti javascript framework libraries. write unit test case karma/jasmin 2 - 4 work agil methodolog build tool git version control – 2+ good knowledg design pattern knowledg industri practic code review react redux knowledg backend knowledg monday friday temporarili covid-19 
761: deloitt fast 50 deloitt fast 500, respectively. write test code performant, scalable, maintain meet function requir collabor softwar developers, design product manag build drive innov product particip code review brown bag nurtur cultur growth learn organ develop dashboard tool latest web develop technolog increas effici team improv custom bachelors' degre comput science, softwar engin equival 2+ work role strong knowledg python, javascript typescript strong knowledg web develop technolog react, vue.js, angular etc. previou aw asset great verbal written commun skill abil independ group set gener stock option packag match 100% contribut retir plan $4000 annual monthli public transport stipend annual gym membership stipend dialogu membership - unlimit free video call text nurs doctor anytim - they’ll book irl appoint 4 week vacat 5 sick/person day weekli happi hour frequent team outing off-sit privat healthcar - massag 
762: 
763: 3+ relev profession busi technolog requir strong java/j2e develop respons includ design develop web applic deliv high-perform respons web applic contribut phase develop lifecycl write designed, testable, effici code ensur design complianc specif prepar produc releas softwar compon commun effect team environ global technolog partner deliv solut client java portal specif (jsr168/jsr 286) liferay 6.1 / 6.2 / dxp java/j2e applic design develop experience. prior full-stack develop (java/j2ee) knowledg liferay advantage. osgi framework mvc design pattern hibernate/spr framework implement util web services, service/system integr strong web develop skill (i.e. html, css, javascript) abil translat busi requir technic requir code manag tools, autom build setup, deploy procedur 
764: provid ux/ui mock-up analysi (wireframes) web develop site improv projects; creat send retail consum newsletters; develop graphic concept adapt platform digit advertis campaigns; adapt integr land cm wordpress, hubspot others; support web market team hubspot, wordpress, flippingbook, surveymonkey; support product launches; perform perform content monitor kimpex sites. bachelor' degre graphic design combin design digit market (web, media) focus education; 3 5 experience; profici html (html5), css (css3) javascript (jquery); e-commerc design, mobil respons design; knowledg adob suit (xd, photoshop, illustrator, indesign, acrobate, dreamweaver), hubspot, php wordpress; asset: bilingual; fluent french english, spoken written. perman full-tim posit join team commit solv day-to-day issues, pleasant environment! worlds: resourc larg compani family-lik atmospher team passionate, attent commit excel dynam stimul environ flexibl schedul balanc person life group insur (differ plan adapt needs) regist retir save plan employ contribut employe famili assist program social activ 
765: 8 hour shift monday friday stack development: 6 (required) 
766: develop singl applic react/angular solid understand javascript profici html5, css3, good grasp dom familiar mocha, jest, cypress bonu previou work ux asset plan session implement compon react visual spec maintain debug exist compon document exist compon creat test case exist compon 
767: web develop asp.net, javascript, jquery, css, html, bootstrap, .net core/(mvc/mvvm), ajax, razor, rest, typescript, signalr complex data analysi util ms-sql enterpris applic .net, winforms, .net core report tools, rdlc, crystal, ssr custom technolog map applic tool util googl bing map apis, mapbas open street maps. mobil applications, - xamarin, nativ android/io api develop commun (custom, azure, aws, etc.) salesforc - visualforce, lightn web components, gener environ machin learn advanc data analyt ui/ux design fast move environ varieti project technolog interact team base environment. flexibl hour focu deliv object watch clock. current environ team work remot option offic desired. peopl offic point, however, remot offic solut work nice enforced. involv aspect softwar develop lifecycl role projects. mentor team. weekli statu meetings, bi-weekli code share meetings. learn peer share knowledg well. high standards. client demand them, strive exceed expectations. genuin curios thing technic aptitud desir learn wide varieti environments. honesti interact others. abil desir dig solv challeng problems. desir team environ 
768: valid degre / diploma comput program valid undergradu degre technolog certif verifi post-secondari institut train school minimum 1 – 2 softwar applic develop understand full-stack web develop (client-sid server-side) javascript framework react, angular, node express work databas mysql, mongodb, microsoft sql server server-sid program languag - microsoft c# .net , php requir php laravel, .net 5 knowledg prefer version tool softwar - git, mercuri etc. comfort agil scrum practic methodolog locat toronto surround area abil onsit compani offic abil offsit resid adequ high-spe internet connect (covid-19 consideration) develop oper (dev ops) task continu integr / continu deploy (ci/cd) microsoft azur amazon aw environ bonu familiar test framework tool team player attitud excel oral written commun demonstr problem-solv skill ingenuity, creativity, resourc strong analyt problem solv skill strong organiz skill abil priorit activ abil independ limit supervis direct abil multipl task fast-pac environ casual busi attir compani event health benefit flexibl schedul week vacation, person leav day day educ benefit hour flexibl time-fram shift (avg. 37.5 – 40.0 / week) monday friday 
769: creat robust spa' provid high traffic book engin club manag software. develop support web applic multipl system product stakehold ensur high-qual bug-fre code solv problem clients. manipul cm element seamlessli blend websit advanc knowledg asp.net, javascript mvc frameworks, html, css 3, js/jqueri 3-5 modern js/css/html. 3-5 asp.net framework. blazor web assembl & angularj plus. work content manag (cms) wordpress abil understand follow wireframes, sitemap prototyp abil problem-solv ad complex unnecessari dependencies. eye user experience, modern design principl security-first mindset strong web access principl proven abil meet deadlin good team player, ownership resolut issues. 
770: analyze, modify, write, implement softwar code creation mainten softwar applic servic creat softwar requir documentation, softwar design analysi implement design produc screen workflow support collect display complex easy-to-understand fashion analyz code applic execut optim perform tune produc accur softwar implement estim deliv agre schedul provid input develop ongo mainten technic document collabor engin provid solut conform engin practices, includ write unit test code review contribut ongo improv develop process degre engineering, technology, disciplin minimum 5+ proven track record develop maintain applic enterpris commerci environ expert knowledg html5, css, javascript profici build web applic react librari proven experienc c#, asp.net data structures, algorithms, distribut system fundament relat databases, includ sql server provid opportun career-growth fast-scal compani offer flexibl remot arrang offer extens benefit plan offer opportun continu train profession develop (in-hous external) learn latest technolog offer employe profit-shar plan benefit hard heavili involv commun join event non-profit organ pride compani cultur (our employe survey score 100% inclus diversity) 
771: solid understand program build web applic desir great small team great peopl strong desir learn technolog build applic javascript tool & framework understands, with, microservic architectur nodej javascript (es6) typescript vue.j mysql & postgresql html5 css3/scss git gitlab ci/cd pipelin rest api googl cloud platform & amazon web servic write clean code, good tests, craft good document deliv high-qual adher standard practic design develop web-bas product servic updat enhanc exist product work support exist web-bas product services, implement featur tests, build support product & technolog advis solut present problem (timeframe, hurdles, etc) commun mileston team leader (new obstacles, distractions, extern blockers, etc) 1-2 work role environ minimum 2 nodejs, javascript (es6) & vue.j degre diploma softwar development, comput scienc similar/relev discipline. 2-4 role nodejs, javascript (es6) vue.js. extend health care monday friday dc / dec (required) typescript, nodej & vue.js: 2 (required) 
772: casual dress dental care disabl insur employe assist program extend health care life insur on-sit park vision care 8 hour shift monday friday 
773: we’r maintain, develop design corpor crm (custom relationship management) system. you’ll promot consist architectur pattern employ angular framework. you’ll write effect unit test integr test ensur high qualiti softwar delivery. we’ll review estim busi requirements, understand secur polici guidelines. you’ll conduct code review whilst continu evalu emerg framework technolog opportunities, trend standard methodolog strengthen star group web products. you’r field you’ll experienc develop large-scal project dynam environment. you’ll understand web standard technolog includ web sockets, web worker web secur principles. you’ll familiar test build tools. (karma, jasmine, webpack, etc.). similarly, you’ll strong javascript, angular css/html. b.sc. engineering, comput science, math similar. finally, hardworking, dedicated, passion craft self-learn requir minimum supervision. health dental insur you, partner children (if live address) $1,900 congratul babi whilst discount local gyms, restaur event free snack cater lunch in-hous train develop develop skills, progress career. 
774: perform third-parti applic installations, upgrades, modif lead custom third-parti applic develop integr activ develop document support develop activ perform debug problem resolut activ assist develop execut integr test plans. investig technolog solut applic system loyalist relev current particip agil sprint plan complet three-year diploma degre comput scienc programm analyst (5) years’ develop support complex busi system (e.g., sizeabl complex relat databases, n-tier architectures) solv complex applic problem develop challeng familiar util varieti program languag excel interperson commun skills, verbal written strong analyt skill demonstr proactiv approach problem solv effect organiz skill proven abil develop prioriti meet deadlin pressur demonstr abil cooper effect cross-disciplinari team level organ compani event compani pension dental care disabl insur employe assist program extend health care life insur on-sit gym on-sit park tuition reimburs vision care day shift monday friday 
775: translat design wirefram high-qual code design, build maintain high performance, reusable, reliabl code ensur performance, quality, respons applic identifi correct bottleneck bug maintain code quality, organization, automat passion development, javascript fluent css html react redux profession histori develop interact web app dedic build great visual highli access enjoy direct collabor ux product expert driven stay current front-end trends, frameworks, etc. familiar rest api connect web applic back-end servic abil understand busi requir translat technic requir profici understand code version tools, git redux sagas, style components, lodash, immutablej degre comput scienc relev 5+ softwar develop 2+ web technolog docker kubernet technic knowledge, also: remain state-of-the-art develop softwar field share knowledg wider team. confid keep project track strong person project manag skills, collaboration, support team members. support colleagu (teaching, coaching, managing, mentoring, reviewing, improv code). bonu pay 8 hour shift vancouver, bc: reliabl commut plan reloc start (required) attach github profil 
776: write beautiful, scalable, efficient, cross-brows front-end compon system collabor talent design ensur applic usable, access respons troubleshooting, analyz resolv perform bottleneck incorpor autom unit, integration, perceptual, perform access test develop process evangel practic front-end engin comfort work stack (front-end, server-sid applic code, database, cloud), passion client-sid develop relianc modern front-end framework react, vue.j polym work emerg technolog web components, javascript modules, workers, typescript, progress web app build access web applications, standard (aria) assist technolog keen team understand needs, develop tool librari support comfort creat documentation, guides, walk-throughs, video present evangel web perform techniqu web applic super fast 
777: 2-3 phase web develop life cycl profici html, php, mysql, xml, jquery, javascript, css, respons web design profici wordpress (includ custom-built solutions) implement track services, e.g. googl analyt strong knowledg seo practic troubleshoot strong knowledg googl webmast tools, search consol googl news index rank techniqu strong understand newsletter-send softwar (or plugin) configuration, includ deliver (dmarc, dkim spf), blacklist monitor management, standard prepar html newslett strong debug problem-solv skill strong understand server administr includ dn & zone file configuration, cpanel function familiar onlin advertis technolog (doubleclick publish / googl manager) abil independ small team proactiv approach problem resolut abil fast-pac environ eye & qualiti driven excel verbal written commun skill profici adob creativ suit tool photoshop, illustrator, premier pro knowledg travel industri asset bachelor degre diploma comput science, web program equival expect provid exampl perform discuss architectur expect screen shot materi demonstr compet casual dress flexibl schedul paid time monday friday weekend avail 
778: creat astronom analysi softwar requirements. expand maintain databas store softwar outputs. develop maintain web applic serv databas remot users. document comput code databas schema. packag librari need complet develop objectives. creat execut softwar test (regress testing). maintain code cirada codebase. creat manag virtual machines. creat tutorials, architectur documents, present softwar compon develop project. attend meet supervisor cirada develop team. commit comput code central repository, integr contribut developers. commun develop univers alberta extern site need manag individu develop tasks. work python, python visual (matplotlib), numer analysi packag python (numpy, scipy). databas integr mainten experience, mysql; work develop django web framework; work collabor softwar develop sourc control softwar (git); work debugging, optimizing, perform test software; abil independ minim supervision; demonstr abil learn adapt technologies; work astronom imag radio interferometry. 
779: creating/modifi look, layout, feel, function featur front-end web portal power dashboards. interfac gui data microsoft sql server databas and/or aw redshift data tables. client project manag support user interfac design user design web portals. determin architecture, technic solutions, relev recommendations. develop maintain robust webstyl guid consum business-fac products. oper team environ deleg workload individu extern partners. agil develop framework defin priorit sprint plans. 6 relev field. bachelor’ degre comput scienc field, equival experience. minimum html/xhtml css. minimum develop data analyt graphic interfac infograph dashboard (ui/ux design). extens develop python web framework django. program system develop design. web develop mvc framework. troubl shoot resolv technic issues. strong profici python/sql. comfort collabor develop sourc code control (git). experienc power bi. knowledg sql server integr servic (ssis) packages. experienc amazon aw architectur cloud-bas solutions. knowledg browser compat multipl platform devices. 
780: posit permanent, full-time. open develop practic team includ leadership roles. varieti appreciated. voic team locat london, ontario canada, canada. design technic solut busi problem present product team. voic web applic ui, backend controls, api & app logic, special architectur projects, between. php vanilla (and node.js) primari languages. familiar modern php & bonus. plan lead team sprint project estim cooper research. opportun develop featur way improv product. featur span multipl team all-hand approach. handl intern support conversations, investig troubl tickets, contribut occasion infrastructur projects. comfort help expand knowledg colleagu develop highli functional, efficient, readabl code. guid technic solut plan sprint small projects. design packag team match busi technic requirements. creat task ticket (jira) reliabl deliv qualiti products. ensur team meet complianc rule secur accessibility. build customer-fac intern user interfac css less/sass, html & js. creat extend mvc applic php framework (codeigniter, laravel) occasion scripts. technolog play role. appli knowledg access standard (aoda, wcag) site secur (owasp) improv life users. test perform bottleneck improvements. build extend intern api 3rd-parti integr (salesforce, s3, sqs, aw services). work multipl git branches, write review pull request (bitbucket), push production-level code regularli schedule. overse prepar test releas plan creat db migrat script collabor test team. help maintain intern compon librari & design system, contribut build script (gulp, webpack, babel). build product function websit document project (confluence). write updat technic document requirements. review triag support conversations. fix bug product support teams. collabor slack, figma, regular video in-person chats. ship regularly. passion build end-to-end software. improv learn. understand qualiti code. code documented, understand predictable. test written confidence. you’r comfort vari stack. production-level javascript, php, react, build & migrat scripts, asynchron queues. explain thinking. commun idea issu well. goal build everyone. skill develop front-end scratch creat valid, reusable, performant, access screen sizes. self-motiv independently. initi support required. love learning. thrive solv problems, learn tricks, bridg gap old, better. love sharing. help team base time spent. 3+ database-driven web site development. lead team positive, share goal. earn comput science, diploma web develop equival experience. develop manag technic project manag product manag product design ux research product & market develop infrastructur develop analyt & data scienc team qualiti assur team voic colleagu work laptops, monitor, accessori ergonom chair monday march 16th, 2020 hold virtual huddl monday bi-weekli virtual town hall care mental health colleagu efap program human connect option virtual social event meditation, stretching, games, happi hours, etc. 
781: defin maintain test plan test specif functional, regress perform test clear reproduct step issu report custom verifi build qualiti prior product deploy translat high-level busi requir test scenario perform service-level test as-need basi familiar codebas smaller develop task implement maintain autom test script cover fundament function applic close engin team discuss risk risk mitig assist shape qa process suggest improvements, practices, approach test workflow join develop team familiar code base receiv mentorship engin team lead qa divis qa engineer, help autom improv test process. good understand gener qa methodolog extrem attent knowledg relat databas concept good sql skill prefer hands-on test debug web-bas softwar load, stress, perform test abil independ web develop / io develop javascript, nodejs, vuejs, swift fun excit start-up cultur empow peopl huge impact. people, love fast-pac growth start-up. join ride scale busi million users. artern carri opportun fast career advancement. employe arternal, chanc grow leadership posit expand team. global compani custom north america, europ asia. develop team headquart toronto, sale offic york angeles. join compani gather retreat entir team! 
782: deliv instruct meet modul program object set curriculum evalu student perform fairli consist contribut develop curriculum instruct materi support administr function campu enhanc student act manner uphold colleg standard particip colleg program activ monitor review student practicum and/or clinic placements, program requir degre diploma recogn univers colleg relev discipline. years' field. equival combin educ considered. credenti adult educ progress accredit post-secondari institution, and/or teach prefer current membership/licens relev regulatori bodi preferred. satisfi specif posit qualif prescrib program design program approv instruct courses. relev industri skill knowledg relat area instruction, includ ongo profession develop continu improvement. pedagog multi-mod educ approach asset. advanc oral written commun skills, includ present group facilitation. abil motiv inspir students. high standard behaviour, profession attitud commit qualiti service. abil cooper instructor staff. abil respond appropri needs, feel capabl students, provid feedback treat student equitably. learn technolog enhanc student learn experience. 
783: learn appli technolog fast-paced, team environ solv complex problem design softwar javascript profici front-end web development, includ html5, css3 3+ javascript 2+ develop front-end javascript framework angular react 2+ develop java php git version control team set central locat downtown toronto forward think compani push boundari technolog excel growth opportun daytim hour monday friday ttc excel benefit 
784: build front-end compon featur meaning contribut product planning, project manag task compani develop mentor lead medium size team handl task creation, task breakdown, distribut improv infrastructur continu improv front-end team (5) work commerci / agenc medium-s front-end project equival (2) work vue.j framework-bas medium scale project excel understand web performance, debugging, practic strong knowledg core javascript/html/css. strong understand cross-brows compat develop test concept vuex reactiv state manag concept modul bundler system web tool concept work rest api lead small midsiz multi product team demonstr abil mentor, grow team member provid technic guidanc oversight implement direct excel commun interperson skill solid javascript unit featur test concept framework pwa singl applic project chrome/firefox extens develop linux command line, git work start-up environ knowledg bem methodolog medium larg scale codebases. github profil sampl project showcas employe stock purchas plan monday friday temporarili covid-19 
785: 
786: front-end ui/ux developer, contribut front-end back-end codebas project of. lead front-end develop project end. construct critic learn 2+ frontend develop creat respons mobile-readi spa’ react 2+ profession react native. strong javascript (es6), jquery, html5, css3, sass/scss, grid, flexbox develop io android mobil applic xcode android profession design ui/ux prototyp figma unit test perform test rest api design strong knowledg git, merging, branching, rebas vscode, prettier, eslint unix photoshop familiar es6 node, docker, mongo, mysql / postgresql develop modern web technolog vue angular test framework mocha remot competit salari paid vacat health dental benefit 
787: develop team manag creat softwar solut manag complet softwar develop process concept deploy maintain upgrad softwar deploy manag end-to-end life cycl product softwar applic overse guid analysis, writing, building, deploy softwar overse autom test provid feedback manag develop process modifi test develop program develop visual appeal solut includ architecture, design mock-up wirefram front-end code design user interact solut develop function databases, applications, server support solut ensur cross-platform optim mobil requir develop design rest servic api stay abreast develop web applications, 4gl bpme, rule engin program languag strateg organiz direct emerg technolog platform commun effect execut stakehold stay current provid insight cut edg softwar approaches, architectures, vendor manag write technic documentation. ensur non-funct requir security, performance, maintainability, scalability, usability, reliabl consid architect solutions. job knowledg up-to-d studi develop tools, program techniques, comput equipment; particip educ opportunities; read profession publications; maintain person profession networks; particip profession organizations. technic leadership analysi review exist propos featur integration, security, scalabl perform requir users, busi analysts, architect team members. lead evalu select process applic packages, advis options, risk, cost vs. benefits, impact busi process goals. develop test plans, overse test modifi applic ensur applic meet specifications. develop integr plan ensur incorpor plan integr test process. ensur document function modifi modules, test activities/results, error handl backup/recoveri procedures. designs, develop program special custom software, prepar function specifications, build prototypes. expert advic complex design issu contribut ongo plan develop system enhancements. packag hous develop applic product integr vendor suppli applications. manag small medium size projects. technic expertise, training, consult staff. ongo mainten oper support applications. support softwar develop lifecycl appli programming/develop methodolog practic instructed. maintain profession design up-to-d knowledg current technolog techniqu tools. perform duti required. demonstr knowledg work enterpris applic develop tool (java, 4gl, busi process engines, etc.) implement enterpris applic develop patterns. demonstr knowledg work enterpris applic integr tool (etls, esbs, etc.) implement enterpris integr patterns. gener knowledg and/or standard industri methodolog larg cot implement programs. good oral technic written commun skills. good work knowledg programming/scripting/markup languag java, groovy, python, perl, html, xml, json, etc. strong work knowledg soap/rest concept technologies: xsd, xslt, xpath, wsdl, soap apis, ws-\*, json schema, raml/swagger, rest apis, oauth2, implementing. strong work knowledg enterpris applic integr pattern includ message-ori integr leverag technolog activemq, jm stomp. good understand backend develop methodologies.a data modeling, data mapping, data structures, data integr includ concept technologies: soa, etls, esbs, moms, eai, enterpris integr patterns, sql/ddl/dml. standard 3gl 4gl ide’ development. good understand practic following: object orient analysi design concepts, design techniqu patterns; uml concepts; orm frameworks; web applic frameworks; softwar develop methodolog tool (e.g. build management, code repositories, version control, continu integr continu deployment); test-driven design; behavior-driven design. good project manag skill includ work knowledg sdlc methodologies, prefer agil methodolog (e.g. lean, xp scrum). strong analyt problem-solv skill demonstr troubleshoot complex technic problems. designing, develop implement medium larg scale softwar applic integrations, java java-bas tool implement soap-bas web servic rest api's. good understand backend develop methodologies.a data modeling, data mapping, data structures, data integr includ concept technologies: soa, etls, esbs, moms, eai, enterpris integr patterns, sql/ddl/dml. strong work knowledg enterpris applic integr pattern includ message-ori integr leverag technolog activemq, jm stomp. 
788: design team product manag ideat softwar solut develop manag well-funct databas web mobil applic test softwar ensur respons effici troubleshoot, debug upgrad softwar creat secur data protect set build featur applic mobil respons design commun peer tracking, sourc control messag love solv interest problems. 1+ actual work softwar developer. react, angular.j javascript framework. c#, sql server, vscode/studio microsoft azure. develop web mobil applications. excel written oral commun skills. strong analyt problem-solv skills. abil multi-task manag compet demands. degre comput science, design, business, technolog compar experience. high person integr team-orientation. entrepreneuri spirit. engag challeng project – thing again, punchcard isn’t you. puzzl solv problems, you. competit salary, commensur experience. employe group benefit (includ disabl life insurance, dental, extend health). flexibl hours. team dedic creativity, includ regular company-wid hack day experi innov teams. highli collabor environment, group peopl love do. challeng project work interest cutting-edg technologies. compani that’ invest edmonton’ future, member engag sit board group center development, technology, innovation. opportun advancement, profession development, chanc mentor industri leaders. cool place heart downtown edmonton 104th street—of course, pandem over. opportun learn passion highli skill team member ensur succeeds. 
789: develop code typescript, node, apollo graphql, mongodb & more. creat web-bas interfac re-us interfac compon typescript react. experienc softwar developer, you’ll perform junior team: ramp fast deliv code consistently. architectur expert, you’r learn pattern practic need build robust, scalabl code. particip code design reviews; feedback. activ high qualiti unit testing, test declar job done. particip commun events, mentor junior developers. fluent program language. work full-stack web project professionally. knowledg tech stack (or technologies); excit person drive learn don’t know. abil develop service-bas backends: apis, code, data. understand singl web app built technolog react (or technolog angular vue). understand infrastructur basic debug maintain code production. knowledg current tech ecosystem, state art trend announcements. applic elig canada relocate. reloc packag reimburs available. adaptable, high-achiev energ startup environ team player love lead agil ecosystem project owner engag design stakehold maker drive finish, impress users, delight custom 
790: applic lifecycl manag manag technolog oper & infrastructur collabor architects, busi analyst test specialist deliv high qualiti solutions. maintain technic knowledg exist applic function keep abreast corpor direct expand technolog solut design develop custom code applic featur function technic function program standards. util object-ori design design methodolog ensur effect collabor stakeholders. particip phase softwar develop life cycl (sdlc) deliv applic address busi requirements. provid applic mainten product system support, design develop solut applic develop tools. critic analyz applic requir devis sound solut busi challeng base maximu methodologies, data qualiti principl industri standards. creat requir documentation, design document particip peer reviews. assist troubleshoot current applic issues. assist develop test scenario test plans. monitor applic recommend upgrad effici altern application. relev degre recogn univers certif recogn colleg structur train relev program languag methodologies, 3 years’ work applic develop role equival combin educ experience. work govern environ health industri preferred. applic landscap support british columbia ministri health desirable. (cobol, pl1, db2, cics, tso/ipsf, jcl, sort utilities, db2 queries), racf, store procedur esp scheduler, busi rule app (aion), web develop (shadow), activebatch job scheduler, visual studio, publisher, visual basic (vb), splunk, jira, ftp, winscp, offic suite. work web applic develop environ (angularjs, javascript, node.js, vue.j development) java middlewar develop databas program languag linux oper container-bas environ openshift docker. knowledg develop softwar multitier, microservices, messag oriented, soa architectures. experienc integr util api’ data servic basic sql skill solid understand html, css, javascript strong understand modern web design develop principles, respons design, progress enhancements, vulner assess mitigation. knowledg develop softwar multitier, microservices, messag oriented, soa architectures. experienc integr util api’ data servic knowledg data mapping, modeling, protocols, schemas, transformations. busi analysi document busi process model case uml model basic sql skill abil perform comfort fast-paced, team-bas support deliverables-ori environ understand applic develop principl practices, respons design, progress enhancements, vulner assess mitig support mission critic applic possess good interperson commun skill abil multipl project simultan abil busi system analyst cross function team scope requir assur softwar reliable, secure, effici particip phase softwar develop life cycl (sdlc) deliv applic address busi requir applic maintenance, product system support, design develop solut applic develop tool independ small applic releas project team larger applic releas comfort seek peer supervisori guidanc complex applic challeng desir learn applic supported. detail-oriented, fast-learn self-motiv work person identifi compli strict secur regulatori requir requir manag tool jira, confluence, sharepoint, borland calib rm, etc. intermedi offic skill (word, visio, excel powerpoint) health insur pharmaci industri experience. abil provid hour support. 
791: creat design layout specif print project prepar creat style guid consult client establish look, graphic element content commun materi order meet prepar sketches, layout graphic element subject render tradit tools, multimedia softwar imag processing, layout design softwar estim cost materi time complet graphic design exist photo illustr bank typographi guid hire illustr photograph produc imag meet clients' commun establish guidelin illustr photograph co-ordin aspect product print, audio-visu electron materials, web sites, cd interact termin co-ordin sub-contract supervis graphic design graphic art technicians. univers degre visual art special graphic design, commerci art, graphic commun cartoon train multimedia design post-secondary, colleg technic institut creativ abil artist talent, demonstr portfolio work, required. 
792: category: product develop type: time report to: cto post date: februari 1, 2021 account attent orient time manag softwar development, modifi softwar errors, adapt hardware, improv performance, upgrad interfac featur improv exist products. build implement softwar solut applic ground up. perform analysis, design, implementation, verification, demonstration, mainten product team environment. priorit manag multipl project deliver simultaneously. implement softwar intern industri practices. analyz recommend plan instal system modif exist system. consult depart custom project statu propos qualiti assurance, project managers, product specialist ensur compani product meet client standards. analyz recommend plan instal system modif exist system. degre diploma comput science, comput system engineering, softwar engineering, web design, field industri 6+ demonstr aptitud learn technolog familiar program languag develop platform strong knowledg browser compat problem platform major browser type abil effect commun verbal write high level integr ethic abil priorit manag conflict demand demonstr time manag skill abil individu team high flexibl strong interperson skill effect divers environ bonu pay casual dress flexibl schedul dental care disabl insur extend health care life insur paid time rrsp match vision care well program softwar development: 6+ (preferred) 
793: develop high-quality, performant, maintain softwar cloud web applications. build softwar cloud infrastructur enabl imposs simulations. profil gather data drive perform improv featur development. defin life cycl softwar develop projects. include, limit to, scoping, scheduling, provid time estim respect requir integr third-parti servic provid capabl custom collabor scientist softwar develop develop implement unit integr test strategi 3-5 cloud development, includ design, implementation, testing, operations, mainten profici rest microservic interfac develop correct tool job desir ensur build dedic test framework place hands-on ci/cd workflows, autom scripting, tool jenkin travi hands-on python major public cloud provid azur aws. git version control tool hands-on softwar design infrastructure-as-cod architectur develop web servic interact user-sensit work container deploy technolog docker kubernet dedic maintain team uniti effect share expertise, strive team success open solicit feedback improv perform and, turn, continu provid input team member elev team perform contribut 1qbit’ cultur 
794: detail-ori abil learn technolog librari self-studi close design develop architectur creat implement plan review, test enhanc exist featur perform tuning, testing, document handl inbound support respond bug report 3 profession softwar develop comprehens knowledg frontend web develop technologies, includ javascript, css, html develop web applic backend flask, django, rails, express, equival framework relat databas postgr mysql softwar develop tool method (sourc control, unit testing, bug tracking, continu integration, etc.) desir python. deploy softwar cloud platform (e.g. gcp, aws, microsoft azure) 8 hour shift day shift 
795: designing, maintaining, program web systems. collabor agil team. collabor member teams, clients, partners, varieti stakeholders. web applic develop docker git high degre expertis windows, linux, and/or maco data etl data report visual technic write qualiti assur (aka: testing) vpn ssh basic multimedia skill devop autom php, python, java, c#, amq, mqtt system administr atlassian suit googl workspac microsoft offic advanc multimedia skill mobil platform (ex: android, ios) comput scienc softwar engin “develop bootcamps” 
796: alberta prefer except candid out-of-provinc consid stack, build solut enabl posit user experi measur busi growth develop featur infrastructur support rapidli emerg busi project requir assum leadership project conceptu deploy ensur applic performance, uptime, scale, maintain high standard code qualiti thought applic design agil develop methodologies, adher practic pursu continu learn opportun particip aspect agil softwar develop includ design, implementation, deploy elixir, phoenix framework, javascript bachelor’ degre comput science, technology, engin 5+ build web applic design integr rest api excel debug optim skill multipl cloud provid (aws, gcp, azure) unit/integr test experience. learn tools, languages, workflows, philosophi grow knowledg elixir, phoenix framework, tailwind css, javascript aw (s3, ec2, rds, cloudsearch, mediaconvert, cognito, lambda) self-starter. take initi wait told flexibl requir entrepreneuri environment, prioriti chang strong teamwork commun skill monday friday bachelor' degre (required) softwar development: 5 (required) 
797: ensur softwar develop meet function non-funct requirements. understand evolv applic context broader context market risk suite. contribut featur stori refin requirements. code solut unit test deliv stori requir defin accept criteria. assist team resolv technic complex issues. expert level c# .net framework. develop api (rest, soap, etc.) strong profici develop test practices- common industry. familiar modern web develop framework (react, nodejs, asp.net) good understand design pattern practices. rest api design. strong work knowledg sql (larg relat databases). practic python. abil commun technic concepts. abil independ minimum supervision. knowledg git, jenkin continu build tool familiar unix shell script 
798: develop implement solut focu web technologies, mobil (native/hybrid), j2ee platforms, api, orient architectur integr technologies. fulli particip applic detail design, estimation, documentation. particip code design reviews. provid technic design support team member (e.g. qa, ba’s) support hour activ (e.g. deployments, incid investigation) engag ongo skill develop knowledg acquisit cogniz security, organiz risk, pci, busi stage softwar deliveri lifecycl applic detail design, development, test document client group applic particip project activ progress report develop lead function manag provid 3rd level support applic support team incid problem resolut self-driven member cross function develop team deliv solut busi requir play activ role ownership optim perform activ post-secondari education, prefer comput scienc field 1-2 practic system ideal softwar develop life cycl agil program practic (such scrum kanban) web applic develop understand object orient design pattern service-ori architectures, includ web servic (rest, json, jms, soap, xml) knowledg spring/j2e base delivery, soa architectur industri certif knowledg practic applic security/risk concepts, standard regul financi industri design deliv web base solut integr legaci back-end environ develop asset: adob manag (core framework) web 2.0, ajax singl applic apach cxf, tomcat, websphere, ih cordova, angular.js, node.js, bootstrap java ee, junit, spring, xml, mq series/jm web applic firewalls, appdynam atlassian suite, maven, jenkins, bitbucket (git) api gateway management, microservic rhel/scripting/command portal web content manag 
799: write, document, maintain code team member review/analyz softwar requir function specifications, evalu technologies, creat implement plan support team custom product develop lifecycl valid troubleshoot technic issues, applic code perform function regress testing, manual autom tools, multipl environ particip special project perform duti requir bachelor’ degre comput scienc equival softwar develop extens design implement design multitud web platform (desktop, tablet, mobile) browser design html5 technolog (css, javascript apis) cross platform javascript (ecmascript current es.next. javascript design patterns) front-end javascript framework librari (vue.js) abil server program stack (lamp, golang) familiar window develop (.net) familiar build tool (gulp, webpack, grunt, tools) troubleshoot analysi skills; familiar qa tool (selenium, jasmine, tools) work data store (sql nosql) familiar server linux, docker, apach profici git sourc version control understand agil web softwar develop methodologies, values, procedures. excel commun (verbal written), plan time-manag skill 
800: write, test deploy code applic meet busi particip architectur design decisions, investig sdks, framework api support intern process creation data models, workflow autom ‘first line’ respond helpdesk center support intern process creation workflow autom support compani train continu improv initi knowledg share comput scienc degree, web develop / data analyt diploma, skillset proven relev person project adept develop web interfac understand user workflow requir knowledg azur serverless offer eg. function app, event hub, b2c activ directori react, typescript, html5, asp.net, mvc.net, c#, vb.net, java, css, javascript, iis, sql server aptitud develop applic leverag json xml base rest api abil learn util networking, permissions, virtual systems, ad, window servic profici data analysis, model visual modern busi intellig tool knowledg object-ori programming, client server architecture, relat databas manag knowledg data scienc / machin learn technolog consid asset air-condit manufactur facil health, dental, vision care life insur compani pension plan tuition reimburs employe assist plan retir benefit well committe 
801: design develop featur product improv prepar document implement perform code review provid feedback profici understand softwar develop process interfac intern depart investig resolv report softwar issu train guid junior develop recommend softwar improv basic domain knowledg diploma univers degre comput scienc technolog 2-3 role, demonstr fluenci softwar develop strong javascript/typescript + react.j strong understand javascript object model, dom manipulation, css, common web develop skill modern web develop tool webpack, npm, babel, familiar rest web servic knowledg common softwar develop process strong initi abil minim supervis excel abil team environ abil commun competently, verbal write work microsoft offic add-in platform (excelapi, office.js, fluent ui) 
802: 
803: organ manag project details, timelin requirements. manag develop team extern resources. abil translat client project brief. develop present propos client work. provis train support clients. account project deliveri meet custom expectations, time budget. manag multipl project concept completion, anticip challeng meet deadlines. work independ team member estim cost project work, includ chang manag element activ projects. 3+ project manag web develop creativ agenc (the experience, better!). proven plan organ others, juggl multipl timelines, keep entir team on-time, project task on-track, foster intern extern relationships. understand user experience, creativ design, development, qa, analyt seo/sem. demonstr willing flexibl adapt chang priorities. highli organ abil self-manag focus process task details. strong commun interperson skill abil translat complex simpler terms. you’r team player add fun, dynam offic culture. creative, fun, fast-pac offic environ fun, close-knit compani cultur team work smart competit salari paid holiday vacat health & dental benefit snack beverag (in office) casual dress compani event dental care disabl insur extend health care life insur paid time 8 hour shift monday friday web develop project management: 3 (required) 
804: write effect scalabl code rubi rail build compon web applic test applic performance, responsiveness, secur review debug code integr data storag data process solut build, instal share librari plugin creat autom test script improve, monitor, maintain applic deploy coordin team member layer infrastructur duti assign 6+ web develop 3+ rubi rail strong databas experience; prefer mysql.strong javascript skill angularj coffeescript big bonu experienc these: mongodb, elixir, devop smart, friendly, stuff done. driven, proactive, disciplined, hardworking. compet coder; comfort multipl languages, frameworks, environments. “full-stack” experience. experi startup plus, required. organized, administr strong, solid writing, phone, gener commun skill fluent english (spoken written). knowledg languag consid asset particip ongo educ train role fulli remot posit allow excit dynam environ great leadership team comprehens train program regular perform review facilit success competit compens base proven abil great referr program incent bonus unbeliev product discount product busi global workforc multi-cultur talent colleagu close-knit oper amaz growth opportun person develop high growth saa technolog compani publicli trade tsx ventur exchang corpor headquart beauti vancouver, british columbia, canada access educ credit program ! website: www.wishpond.com facebook: wishpond instagram: @wishpondoffici twitter: wishpond youtube: thewishpond linkedin : wishpond 
805: you’ll once-in-a-car opportun movement— yoppwork commit open-sourc commun good project start open-sourc technology. dedic partner lightbend google, yoppwork mission ensur project engag success. partner great commerci product support phase project lifecycle. you’ll paycheque. you’ll opportun combin passion purpos day achiev tangibl results. you’ll join high-performing, purpose-driven team advanc skill adopt growth mindset that’ essenti success compani (and everyday life). inclus environ day best, authent self. 2+ vue.js, typescript, css, html 5+ fe framework (angular) javascript. bsc degre comput science, softwar engin disciplin compar experience/educ prefer help build maintain pattern libraries, conduct stakehold user interviews, collect & document busi design requir agil develop methodology, current usabl access practic work web develop creat pixel perfect websit applic skill interact work peopl leadership role; work self-organ lean agil team mitig key project technic risks, manag effort, ensur qualiti person enthusiast abil team member creative, analytical, problem-solv environ flexibl abil travel requir (onc covid-19 restrict removed) environ constant learn norm. opportun fast-pac environ dynam compani histori proven success. join team innov thinker rapidli grow compani help busi creat innov corpor workplac programs. connect passion group open, collaborative, fun environment. power divers we’r dedic creat diverse, equit inclus environ yoppworks. ensur equal opportun applic encourag peopl visibl minorities, includ indigen applicants, religion, sex, age, ability, sexual orientation, gender ident express apply. gender divers equal benefit everyone. we’r commit support gender ident express tech share stori advoc equality. 
806: commun energi stress team qualiti orient problem solv account depend oper equip ethic integr websit softwar applic designing, build maintaining. script author languages, manag tools, content creation tools, applic digit media bachelor’ degre comput science, softwar engineering, technic disciplin minimum (2) softwar develop (web). prefer candid data governance, data migrat financi sector experience. minimum (2) web develop (angular, javascript, css) minimum (2) c#, shell script, web api minimum (2) sql 2008+, oracl teradata consid strong asset good work knowledg agil develop asset good work knowledg git tf asset attent abil self-manag project deadlin strong ethic posit team attitude. manual dexter requir desktop comput peripherals. repetit natur home, candid prefer moncton region. casual dress compani event compani pension dental care employe assist program extend health care flexibl schedul life insur on-sit park vision care well program 8 hour shift monday friday live moncton region? javascript: 3 (required) angular: 3 (required) css: 3 (required) c#: 3 (required) web api: 3 (required) sql: 3 (required) oracle: 3 (preferred) teradata: 3 (preferred) data migration: 2 (required) 
807: direct impact custom continu impact product develop team evolv applic architectur collabor colleagu busi line stakehold technolog evolut initi javascript/react io mobil develop (objective-c swift) android mobil develop (java) react-n test automation, unit function (robot framework, selenium, appium) devop (jenkins, featur toggling, monitoring) openshift (docker kubernetes) graphql react-n , 1-2 years, mandatori react, 5-8 mandatori javacript, 5-8 years, requir objective-c knowledg desir java android knowledg requir swift knowledg desir 
808: control design excit featur involv backend / frontend improv websit seo websit / app ui/ux set manag extern api interact betstamp’ backend optim databas queri endpoint speed build analyt featur analyz betstamp’ backend data port web app vice versa (and optim them) python django / django rest framework react (web) react nativ / expo (mobile) strong passion sport / sport bet 2+ softwar develop 
809: manag project timelin stage ensur deadlin met develop maintain softwar system server develop websit app analyz code accuraci function coach team member technolog innov industri trend coordin task deleg team member implement softwar develop practic includ continu integration, agil develop workflows, autom test monitor point contact troubleshoot outag task duti assign advanc educ it, comput scienc field study, equival 3-5 work lifecycl softwar develop (requirements, architecture, design, development, qa, deployment) 3+ stack web develop intermedi php laravel previou develop javascript framework react vuej develop apis, relat databas manag system mysql previou work sred claim strong usag project manag softwar (ex. asana, jira, etc.) strong written verbal commun skill aptitud monitor design base industri trend upcom technolog abil flexibl multitask fast-mov environ interperson relationship build skill growth mindset lead team develop mentor environ busi analysi product develop particip code review sprint plan scrim leader linux server administr bash script improv process team work casual dress dental care extend health care paid time vision care well program monday friday victoria, bc: reliabl commut plan reloc start (preferred) softwar development: 3 (preferred) stack web development: 3 (preferred) php: 2 (preferred) laravel: 2 (preferred) javascript: 2 (preferred) team management: 1 (preferred) 
810: 4-5 program digit portfolio html, css, javccript/jquery, php, python*, html5 mysql *experi python django cm consid strong asset twitter bootstrap respons layout framework mobil develop (ios, android) photoshop illustr databas structur sql program project team salari negoti base experience. salari expect submit resume. benefit packag profit share program room grow compani bonu pay casual dress compani event dental care disabl insur extend health care life insur paid time profit share vision care well program 8 hour shift monday friday weekend 
811: 4- 7 softwar engin profession softwar develop reactjs, node.js, express.js. solid asynchron web program react, angular js, jquery, javascript, typescript, css, html. work rest apis, json, etc. profici unit/funct test autom git, jenkins, build deploy system good work openstack/aw & cloud applic develop deploy work knowledg cloud technologies, devop strong debug skill strong collabor skill good written oral commun skills, go-getter. equal opportun employ discrimin base race, religion, colour, nation origin, gender (includ pregnancy, childbirth, medic conditions), sexual orientation, gender identity, gender expression, age, statu protect veteran, statu individu disability, applic legal protect characteristics. 
812: univers colleg degre comput science, systems, equival develop n-tier applic java/asp.net/php/salesforc equival javascript framework react/angular/view implement unit test framework build salesforc platform (apex, soql) develop financi applic abil directli busi analyst understand requir architect solut desir collabor team environ attent desir deliv excel willing learn teach full-tim posit industri lead compani work remot flexibl hour flexibl schedul 8 hour shift 
813: competit salari comprehens benefit pension plan employe assist program well program employe recognit program conjunct stakeholders, develop team member support technolog busi decis assist product develop concept initiatives. particip overse peer code review process, ensur adher standard proper implementation. drive technolog choic long-term growth rapid prototyp research. create, update, ensur technic document creat applic built modified. particip phase develop cycle, includ planning, daili standups, demo retrospect required. improv qualiti solut activ particip test process unit test bug fixes. interfac technolog team member ensur issue-fre deployments. set showcas high standard mentor team member demonstr enforc develop behavior ensur qualiti efficiency. conduct particip plan review meetings, involv technic staff manag repres user depart technolog departments. ownership deliver provid leadership senior technic member team, resolv impedi execut technic direct delivery. implement practic testing, deploying, develop code. prepar and/or review specifications, proposals, investig reports, busi case documents, design documents, mainten documentation, oper instructions, user manuals. provid technic note guidelin input selection, acquisition, migration, usag applic technolog product services. identify/analyz issues, estim time, recommend enhanc commit develop deliver plan compon project plan. design deliv integr base technolog team standard practices. provid regular updat project manag manag solut develop deliverables. activ particip project meet provid guidanc expertis technic team. collabor technolog team member vendor assist schedul activities. perform duti required. bachelor’ degre equivalent. extra special train asset. 6 work it. provid softwar expertis azur integr services, c#, .net, sql server. execut web applic integr deploy web server technolog (window server, iis), framework sourc control system (tfs, git, svn) develop integr azur integr services, batch processes, parti integr tool address case requir synchron asynchronous, real-tim real-tim data messag exchange, etl integrations. develop share reusabl compon increas reusabl solut robustness. particip architectur design whole. code expert. provid timelin estim deliver sprint commitments. collabor intern stakehold develop build effect solutions. 
814: build featur integr web application. you’ll directli cto, market design teams, strateg priorit compon design changes; you’ll ownership work, chanc varieti tasks; you’ll address concern team custom featur roll out. you’r enrol bachelor' degre program softwar engineering/comput scienc technic field. familiar javascript languag modern es6+ syntax features; familiar server-sid languag php, asp.net, c++, python. high code standard abil follow practic tech stack; solid analyt problem-solv skill high attent detail; you’r learn concept technolog independ basis. you’r capabl work remot flexibl schedules. canadian citizen, perman resident, person refuge protect confer immigr refuge protect act. you’r legal canada. familiar vue.j ecosystem, includ vue cli, vuex, vue router, nuxt.js; full-masteri front-end framework angular, react vue; contribut open-sourc project github portfolio share; profici modern develop tools, babel webpack; develop support scalabl web interfaces; 8 hour shift 
815: abil design, develop, test, implement maintain c#/vb asp.net/mvc web applic web servic sql server databas connectivity, web technolog html, javascript, jquery, xml, ajax maintain develop commented, well-engin test code base outlin busi logic effect collabor qualiti assur team resolv defect abil interact team member plan estim develop task continu provid technic improv intern tool libraries, share practic prior build multi-tier, distribut web mobil applic understand theoret concept object orient analysi design. strong problem solv abilities, abil pick adapt concept strong abil follow prescrib develop standard team player strong desir continu expand knowledge, learn adapt tool technolog minimum 2+ applic develop microsoft .net technolog includ vb.net c#. web develop mvc5, html5, sql, entityframework, webapi2 kendo (2+ years). microsoft azur amazon web servic rest api json. familiar jquery/javascript/bootstrap. familiar depend inject frameworks. visual studio, azur devops, nuget packag management. relat databas dimension databas model experience. demonstr high level custom service. maintain high level project quality, time project delivery. excel debug skills; debug complex technic issu involv multipl components. mobil app develop nativ io android platforms, xcode android studio ide. familiar swift kotlin. assist success regular deploy maintain effect product priorit bug fix produc clean, valuabl featur function minim bug assist mainten develop mobil app, “leadcore” assist product develop team obstacl roadblock unreli product releas preval bug unabl problem solv stakehold issu contribut overload product develop team unproduct relationship stakehold fail produc suffici bug fix bonu pay dental care extend health care paid time vision care monday friday 
816: aptitud softwar engin solid knowledg understand web architectur standard web, mobil web clear commun code write abil pick languages, framework develop style fast learner php familiar zend framework, symfoni drupal wcm/cm familiar html5 / css3 familiar javascript / jqueri / ajax / json 1 cut edg framework node.j rubi rail understand cross-brows / cross-platform compat issu abil tightli integr team environ agil develop focu wcm drupal, wordpress magento ecommerc html5, javascript & hybrid mobil app built cool ruby, node.js, mongodb, api develop contribut open sourc project github - send usernam regularli read hacker news – send usernam 
817: data intens system queue-bas system redis, kafka, pulsar kubernet fundament deploy architectur pattern machin learn model basic build train machin learn model react – 1-5 nodej – 1-5 cloud – 1+ test framework familiar python familiar container concept python three.j charting/visu packages, javascript python. (d3.js, plotly.js, matplotlib, etc.) distribut system microservic develop kubernet test driven develop build etl pipelin perform profil experience, python flexibl schedul stock option monday friday permit canada? 
818: develop high-impact featur web mobile. tech lead larger projects. creat analyz a/b test features. collabor pm design approach build feature. provid feedback engin form code review comment technic documents. 5-6+ web develop production, prefer tool stack: python/django web app apis, celeri background jobs, mysql, redis, elasticsearch, react nativ cross-platform mobil apps. deep understand practic ux, differ web mobile. work graph databas machin learn plus. track record launch iter app larg softwar projects. tech lead featur projects. enthusiasm evalu servic technolog shape cultur valu team. hyperview 
819: firm grasp javascript (es6+ and/or typescript) nuanc appli 3+ profession 3+ profession rubi rail abil write clean, well-docu code knowledg function program rock solid work third-parti depend debug depend conflict understand rest api react knowledg state manag (without redux) autom test suites, jest, mocha rspec tool bugsnag honeybadg monitor applic stabil chase bug passion make thing comfort navig *nix environ excit technic design discuss passion make thing interest build integrations, api's, transform data varieti obscur legaci format (thank health insur industry!) strong command git: comfort interact rebas deal tricki conflict familiar project manag tool github issu and/or jira write sql familiar cloud architectur gener aw extend healthcar day one. particip jane’ employe stock option plan (jsop). invest career develop & growth. $500 annual health spend account. gener vacat polici birthday off! annual jane-c days: addit day off. 
820: php platform: laravel, mvc structur orm: eloqu jig: twig, twigbridg (manag front-end developers) collabor methodology: gitflow, gitlab. develop space lamp, cloudlinux cpanel web develop comfort project manag framework vari project project team file size (from 2 hour 4 years!). 3 5 position* 2 mvc development, framework support mvc (e.g.: symfony, laravel, codeigniter, etc…) in-depth knowledg php (5.2 7.2 above), mysql 2 team-bas git creat script php ajax end-point creat rest-api server script php linux command base oper linux server cpanel knowledg profici web design standard perform insur test abil write intern technic document portfolio and/or onlin refer requir self-organ abil kanban respect prioriti capac dev-ops, ci/cd autom gitlab, gallera cluster management, apach load balancers, na servers, etc… avail emerg bachelor’ degre comput scienc relev train excel commun french understand gitflow (will taught missing) basic knowledg javascript twig front-end team (veri occasional) profici laravel eloqu (to learn missing) knowledg codeignit (to maintain projects) understand domain driven design (will taught missing) knowledg english posit involv intermedi backend developer, high qualiti junior candid excel train well-fil portfolio automat reject meet criteria. 
821: experience: ideal databas oracl microsoft sql server. work cloud-bas technolog (eg. aws) agil work environ skills: profici program languag java, ruby, python. web develop technolog react, html, css javascript. knowledg linux system oper intern characteristics: great team player communicator, comfort rapidli chang environment. inquisitive, detail orient problem-solv mindset. proactiv confid work independ education: bachelor' degre technology, comput scienc engin requir latest languag platform join rank talent experienc tech worker industri enjoy competit base salari incent packages, gener paid annual leav entitl 20 vacat days, 11 holiday 5 day sick leav (with carry-over) 2022 medical, dental & vision insur premium entitl rrsp program compani match, life insur (short-term, long-term, disabl insurance. flexible, social profession compani culture; partial flexibl orionit short good time pride social profession compani cultur support orionit keen learn grow provid unlimit access linkedin learn 
822: write, maintain deliv code understand busi needs; base size team required, spend major time write code application. applic major features; collect employe data, mine data insight present user meaning protect employe anonym inspir action. receiv develop team process focus build bigger piec product. custom team troubleshoot issu requir develop support fix. appli test frameworks; respons current test framework appli application. process, area improv ensur applied. appli test frameworks; respons current test framework appli application. process, area improv ensur applied. defin futur product particip defin featur road-maps. connect understand product end-us experience. role requir busi understand product custom expect particip link develop product support it. key particip meet organ gain insight, perspect connect develop team broader busi context. team member develop worktango team whole; collabor team member priority. work peopl senior junior you, expect collabor regularly. example, spend time development, requir interact design team developers. play dev op role custom team client solv intern technic issues. larg success role determin abil collabor organ contribut team goal achieve. true senior developer; histori proven work designers, pm’ developers. speak program languag author deploy applic hand users. learn area includ architecture, security, perform infrastructur management. irrelevant; rememb rise static web app (angular, react etc) growth serverless cloud computing. determin meticul work; pride creat independ deliv code meet high-qual standards. live space compet prioriti ship code perfectionist structure. growth-oriented; continu hone craft, keep tool job. listen development-rel podcasts, read blogs, attend meetup learn event desir master craft. growth mindset, open input feedback chang base feedback get. hope role develop senior develop happen. growth-oriented; continu hone craft, keep tool job. listen development-rel podcasts, read blogs, attend meetup learn event desir master craft. growth mindset, open input feedback chang base feedback get. hope role develop senior develop happen. familiar part tech stack; frontend: react, materi backend: node.js, mysql, knex, sequel devops: aws, gitlab frontend: react, materi backend: node.js, mysql, knex, sequel devops: aws, gitlab frontend: react, materi backend: node.js, mysql, knex, sequel devops: aws, gitlab busi custom orient team-player; focu work collabor team business. understand input clients, customer-service, sale depart guid input. understand end-us backend applic impact client’ lives. inspir virtues; founder invest live ensur worktango live breath we’r creat customers. passion statement virtu drive action decision-making. read websit speak you’ll influenc join team. 
823: expert html+css expert javascript (jquery, script.aculo.us, prototype) familiar cross-brows respons technolog knowledg framework (bootstrap, symfony, phpcake, zend, etc) back-end program knowledg php asp.net type databas (mysql, mssql, etc.) 3+ develop test work formal softwar develop environ linux, mac o/s, mysql, php 4/5, apache/light technolog base lamp model 
824: design develop platform servic applic pattern practic evalu product implement plan deliv highli scalabl reusabl servic develop high-qual code implement busi implement maintain applic servic ci/cd pipelin autom distribut process 70% write code unit test microservic 20% collabor custom understand requir context softwar 5% attend daili stand-ups, meet 5% explor technolog scope project deliver bsc comput scienc field 2-3 profession web develop minimum 2 dotnet core python work cloud provid (aws, azure, gcp) develop rest api good share code sourc control platform (github) knowledg agil softwar develop process work devops/continu deliveri environ toolset (circleci, jira) skill write maintain autom unit test great commun skill member remote-first team passion web technolog desir remain latest technolog aw - infrastructur code (cdk, terraform) work lambda strong knowledg object-ori asynchron program javascript/typescript work high-traffic, respons websit applic data warehous interact coordin design busi react team supportive, highli skill profession lead edg technolog strong mentorship cultur grow succeed profession flexibl vacat polici decid vacat day educ & train stipend support person career goal hardwar workstat allow ensur set remote-first compani be! 
825: write, modify, integr test softwar code prepar reports, manual document status, oper mainten softwar assist collect document user' requir evalu varieti softwar product program special effect softwar film video applic maintain exist comput program make modif requir 
826: provid qualiti technic consult servic varieti client engag keep project scope ensur client deliver time develop user requir detail design document develop qualiti code technolog as, limit to, .net, java, javascript, sql css assist estim effort complet project task assist test softwar qualiti assist implement softwar product mnp client develop understand mnp’ services, busi industri contribut develop idea approach improv process rais awar mnp commun event attend intern mnp cours develop technolog consult knowledg bachelor' degre comput scienc educ and/or 1 2 develop following: html5, javascript, .net-c#, asp.net mvc, java, sql, sql server oracl tool tfs, git client (for sourc control) visual studio and/or ide .net java windows, unix linux oper system web develop web servic solid understand sdlc abil gather defin user requir elig secur clearanc background check write unit test autom test tool consid asset abil produc technic document consid asset agil scrum approach asset 
827: 8 hour shift stack developer: 2 (preferred) 
828: deloitt fast 50 deloitt fast 500, respectively. write test code performant, scalable, maintain meet function requir collabor softwar developers, design product manag build drive innov product particip code review brown bag nurtur cultur growth learn organ develop dashboard tool latest web develop technolog increas effici team improv custom bachelors' degre comput science, softwar engin equival 2+ work role strong knowledg python, javascript typescript strong knowledg web develop technolog react, vue.js, angular etc. previou aw asset great verbal written commun skill abil independ group set gener stock option packag match 100% contribut retir plan $4000 annual monthli public transport stipend annual gym membership stipend dialogu membership - unlimit free video call text nurs doctor anytim - they’ll book irl appoint 4 week vacat 5 sick/person day weekli happi hour frequent team outing off-sit privat healthcar - massag 
829: debug test client softwar product identifi problem potenti optim opportunities. follow detail requir creat unit test reason effici timeline. write autom unit test ensur softwar stability. write perform test identifi applic bottleneck recommend optimizations. collabor team member senior leadership solv technic softwar problems. provid input solv complex problem logic software. debug test exist softwar qa optim tasks. self-direct skill improv tasks. commit continu career softwar development. knowledg latest industri practices. minimum 1 posit employer. strong understand logic logic process solv complex softwar problems. knowledg common web program languag markup javascript, php, html, css. knowledg common databas technolog mysql. good written verbal commun skills, includ abil request clarif unclear requests, commun limitations, request necessary. abil self-direct task good time manag skills. test softwar applications. good skill includ identifi required, valid credibl sources, self-direct tasks. minimum 3 employ academ references. test softwar applic team environment. work continu integr tool jenkins. 3 softwar develop industry. degree, diploma, field softwar engineering. project manag sourc control tools. refer letter previou employer. refer letter previou technolog employ instructor. 
830: cross-funct team (includ designers, product managers, architect developers) deliv compel product servic custom design, write, test, deploy high qualiti scalabl code implement technic roadmap scale servic build product maintain standard security, reliability, performance, qualiti loud share experi expertise, help improv enhanc process ownership autonom particip code reviews, appli softwar develop practic technologies: javascript + react degre comput scienc engineering, ampl develop maintain softwar equival level educ experience, track record substanti contribut softwar project high busi impact profici program language, ideally: react modern framework (angular, node, vue), desir learn languag softwar design: analyz design features, drive discussions, propos technic solut solid contributor team work medium-to-larg size project impact business; understand saa softwar develop practic consid asset appli practic ensur high-qual code (i.e. autom tests; code reviews) open communication: convey thoughts, written verbally, listen attent question clarif understand collabor teamwork: work deliv results, meaning contribut team priorit group individu development: person commit to, activ work continu improv problem solving: organ logic approach solut complex problems. obviou understand root problem resilience, toler change/ambiguity: effect cope change, find way advanc project tenacious. determin succeed, motiv success customers, colleagu community. curious. learn seek way thing better. conscientious. promises, commit seriously, strong integrity. humble. lead humil empathy, respect learn perspect others. 
831: particip à réalis à l’évolut projet numériqu soutenir l’équip dan l’exécut de divers demand proven de client intern formul de recommand pour résoudr de problèm lié front-end back-end réviser assur qualité de élément d’intégrat dan différent navigateur collabor avec l’équip e-commerc dan l’atteint de objectif corporatif optimis perform de site web particip aux rencontr quotidienn gestion projet partag te connaiss avec autr développeur cinq anné d’expérienc développ web excellent compréhens de concept cm excellent connaiss php, html/css javascript bonu : expérienc avec drupal, symphoni angular bonu : connaiss salesforc tout autr crm bonu : maîtris suit aw 
832: minimum 3 development. javascript es5/es6 (mandatory) typescript (asset) react (mandatory) angularj 1.x (asset) nodej (asset) next.j (asset) work state manag librari redux mobx (mandatory) unit test jest, enzym and/or react test librari (asset) work rest api (mandatory) graphql (asset) git (mandatory) you’v work npm yarn (mandatory) css (mandatory) work sass, less, styled-components, emotion, css modul tailwind css (asset) work design tool figma, sketch, invis adob xd (asset) work design (asset) work compon librari storybook (asset) develop app micro-frontend architectur (asset) github account portfolio showcas project contribut to. work agil team (asset) minimum 3 an d'expérienc développ front-end. javascript es5/es6 (obligatoire) typescript (atout) react (obligatoire) angularj 1.x (atout) nodej (atout) next.j (atout) expérienc avec redux mobx (obligatoire) expérienc dan réalis test unitair utilis jest, enzym and/or react test librari (atout) expérienc travail avec api rest (obligatoire) expérienc avec graphql (atout) vou savez comment utilis tig (obligatoire) vou connaissez css (obligatoire) travaillé avec sass, less, styled-components, emotion, modul css tailwindcss (atout) travaillé avec de outil concept tel figma, sketch, invis adob xd (atout) expérienc travail sein d'un systèm concept (atout) expérienc travail avec bibliothèqu compos storybook (atout) expérienc développ d'applic dan une architectur micro-frontend (atout) avoir compt github portfolio projet. expérienc travail sein d'une équip agil (atout) 
833: competit pay medical, dental & vision 401k/rsp match paid time flexibl work environ continu learn amaz cultur off! conceptualize, create, deploy intuitive, engag email and/or promot land campaign respons design techniqu develop multipl platform creat quick mockup need particip collabor concept develop design ideat manag email/land team defin creativ strategi respons qa test web pages, funnel pages, brand assets; includ cross-browser, cross-platform, and/or cross-devic compat analyt sale report measur campaign effect provid suggest improv futur campaign commun frequent cross-funct team member ensur seamless coordin deliveri asset creat maintain project manag schedul adher deadlin specif project stay current technolog trend web design & development, practices, design tools, applic establish document standard project workflow maxim effici consist contribut weekli market meet ensur clear communication, coordin align schedule, goal kpi’ recommend improv process collabor team member manag hands-on respons design program languag html, css, basic javascript. profici wordpress, adob creativ suite/cloud, headless cm strong understand sale funnels, ui, cross-brows compatibility, gener web function standards. results-oriented, self-motivated, creative, innovative, organ high attention-to-detail. abil manag multipl project prioriti simultaneously. abil identifi problems, creat solut abil collabor adjust abil priorit tasks, manag multipl project collabor effect excel verbal written commun skill website, onlin portfolio, link 5 sampl web design. 
834: analyz user requir envis featur function defin object set expect prioriti develop life cycl design conduct test recommend solut compar advantag disadvantag solv complex perform problem architectur challeng develop document assist tool support user deep knowledg symfoni doctrin orm strong background php, symfoni mysql deep knowledg develop api knowledge, oauth server understand front-end technologies, javascript, html5, css3 secur infrastructur develop enterpris softwar develop stack develop profici understand code version tools, git strong organ time manag skill program softwar develop corpor web applic util php javascript team leader agil develop strategi bachelor' degre comput science, softwar engin equival field 
835: casual dress disabl insur extend health care flexibl schedul life insur paid time stock option monday friday montréal, qc: reliabl commut plan reloc start (preferred) react native: 1 (preferred) mobil applic development: 1 (preferred) expo framework: 1 (preferred) french english (preferred) 
836: analyze, modify, write, implement softwar code creation mainten softwar applic servic creat softwar requir documentation, softwar design analysi implement design produc screen workflow support collect display complex easy-to-understand fashion analyz code applic execut optim perform tune produc accur softwar implement estim deliv agre schedul provid input develop ongo mainten technic document collabor engin provid solut conform engin practices, includ write unit test code review contribut ongo improv develop process degre engineering, technology, disciplin minimum 5+ proven track record develop maintain applic enterpris commerci environ expert knowledg html5, css, javascript profici build web applic react librari proven experienc c#, asp.net data structures, algorithms, distribut system fundament relat databases, includ sql server provid opportun career-growth fast-scal compani offer flexibl remot arrang offer extens benefit plan offer opportun continu train profession develop (in-hous external) learn latest technolog offer employe profit-shar plan benefit hard heavili involv commun join event non-profit organ pride compani cultur (our employe survey score 100% inclus diversity) 
837: posit permanent, full-time. open develop practic team includ leadership roles. varieti appreciated. voic team locat london, ontario canada, canada. design technic solut busi problem present product team. voic web applic ui, backend controls, api & app logic, special architectur projects, between. php vanilla (and node.js) primari languages. familiar modern php & bonus. plan lead team sprint project estim cooper research. opportun develop featur way improv product. featur span multipl team all-hand approach. handl intern support conversations, investig troubl tickets, contribut occasion infrastructur projects. comfort help expand knowledg colleagu develop highli functional, efficient, readabl code. guid technic solut plan sprint small projects. design packag team match busi technic requirements. creat task ticket (jira) reliabl deliv qualiti products. ensur team meet complianc rule secur accessibility. build customer-fac intern user interfac css less/sass, html & js. creat extend mvc applic php framework (codeigniter, laravel) occasion scripts. technolog play role. appli knowledg access standard (aoda, wcag) site secur (owasp) improv life users. test perform bottleneck improvements. build extend intern api 3rd-parti integr (salesforce, s3, sqs, aw services). work multipl git branches, write review pull request (bitbucket), push production-level code regularli schedule. overse prepar test releas plan creat db migrat script collabor test team. help maintain intern compon librari & design system, contribut build script (gulp, webpack, babel). build product function websit document project (confluence). write updat technic document requirements. review triag support conversations. fix bug product support teams. collabor slack, figma, regular video in-person chats. ship regularly. passion build end-to-end software. improv learn. understand qualiti code. code documented, understand predictable. test written confidence. you’r comfort vari stack. production-level javascript, php, react, build & migrat scripts, asynchron queues. explain thinking. commun idea issu well. goal build everyone. skill develop front-end scratch creat valid, reusable, performant, access screen sizes. self-motiv independently. initi support required. love learning. thrive solv problems, learn tricks, bridg gap old, better. love sharing. help team base time spent. 3+ database-driven web site development. lead team positive, share goal. earn comput science, diploma web develop equival experience. develop manag technic project manag product manag product design ux research product & market develop infrastructur develop analyt & data scienc team qualiti assur team voic colleagu work laptops, monitor, accessori ergonom chair monday march 16th, 2020 hold virtual huddl monday bi-weekli virtual town hall care mental health colleagu efap program human connect option virtual social event meditation, stretching, games, happi hours, etc. 
838: close market manag understand busi requirements. develop function lead manag tool. bug workflow issu system. provid support develop organ implement tool salesforc crm. highli profici html/css, javascript, php, laravel, react (hooks), git, mysql. expertis above, apply. familiar practic develop secur web-bas applications. docker bonus, required. except commun skills, verbal written 8 hour shift monday friday 
839: web develop asp.net, javascript, jquery, css, html, bootstrap, .net core/(mvc/mvvm), ajax, razor, rest, typescript, signalr complex data analysi util ms-sql enterpris applic .net, winforms, .net core report tools, rdlc, crystal, ssr custom technolog map applic tool util googl bing map apis, mapbas open street maps. mobil applications, - xamarin, nativ android/io api develop commun (custom, azure, aws, etc.) salesforc - visualforce, lightn web components, gener environ machin learn advanc data analyt ui/ux design fast move environ varieti project technolog interact team base environment. flexibl hour focu deliv object watch clock. current environ team work remot option offic desired. peopl offic point, however, remot offic solut work nice enforced. involv aspect softwar develop lifecycl role projects. mentor team. weekli statu meetings, bi-weekli code share meetings. learn peer share knowledg well. high standards. client demand them, strive exceed expectations. genuin curios thing technic aptitud desir learn wide varieti environments. honesti interact others. abil desir dig solv challeng problems. desir team environ 
840: design & develop - defin extend technic architectur onlin applic java react, vue.j ember.j javascript framework. skill leverag develop singl applic (spa) onlin bank services, applic forms, onlin calculators, financi plan tools. assist bau request daili content change, front-end web templat design etc. continu improv & collaboration- share practic code knowledg time enhanc exist process technologies, improv documentation, maxim learn team, encourag process optimization. project deliveri & document - assist team member technic document creation ensur complianc client' standards, practices, web access frameworks, secur protocols. necessary, project statu document senior manag team member ensur project timelin met java javascript jhtml5 css/css3 jxml json, third-parti api tools. expertis vue.js, ember.js, angular, react, compar javascript framework. 
841: perform hands-on frontend/backend develop technolog react.j c#. develop modules, maintain design artifacts, ensur testabl applic non-funct requir ensur code maintainability, modularity, high perform review implement regularli refactor code base need ensur high code qualiti perform autom unit test high code coverage, regular code review code guidelin good code practic troubleshoot debug softwar ensur high qualiti deliver estim plan deliv plan prepar code, design, technic document follow sops, face process audit address find time manner 2+ proven front-end develop role 5+ total develop strong hands-on develop multi-ten web applic (saa develop preferred) multipl front-end languag librari (e.g. html/ css, javascript (es6), xml, json, jquery) profici program angular, c#.net (react.j plus) work agil team knowledg framework scrum excel verbal written english commun skill excel interperson skill collabor mindset bachelor’ / master’ degre comput scienc & engin (cse) equival stem degre familiar .net core, api design implement familiar databas (e.g. postgresql, sql server), web server (e.g. apache), entiti framework core orm, ui/ux design knowledg tool code profiling, unit testing, detect memori leak overruns, static code analysi develop applic microsoft azur knowledg sourc control & version tool bitbucket, git, etc. familiar project manag & collabor tool jira, confluence, teams, etc. opportun play integr role help client industri shape futur drug develop excit chapter cytel’ histori high growth opportun environ design entrepreneuri mind person lot energy, ideas, courag implement leverag brightest mind industri 
842: write beautiful, scalable, efficient, cross-brows front-end compon system collabor talent design ensur applic usable, access respons troubleshooting, analyz resolv perform bottleneck incorpor autom unit, integration, perceptual, perform access test develop process evangel practic front-end engin comfort work stack (front-end, server-sid applic code, database, cloud), passion client-sid develop relianc modern front-end framework react, vue.j polym work emerg technolog web components, javascript modules, workers, typescript, progress web app build access web applications, standard (aria) assist technolog keen team understand needs, develop tool librari support comfort creat documentation, guides, walk-throughs, video present evangel web perform techniqu web applic super fast 
843: collabor profession servic team, ux, project team develop solutions. guid engin develop approach techniques. learn latest technolog standard ensur techniqu possible. contribut phase develop lifecycl well-written, designed, testable, effici code. build applic responsive, high-performing, accessible. ensur design complianc specif prepar produc releas softwar components. bachelor’ degre 4 web applic develop react. strong web develop includ html, css, javascript modern javascript framework like, react,vue.j familiar develop tool git, npm, babel, sass. strong technic expertis liferay dxp 7.0 includ implement theme templates. rest api servic java develop advantag excel commun skill abil interact multipl stakehold team member project learn liferay portal. 
844: standout graphic design abil creat wordpress websit wow factor hard working, trustworthi team player seek opportun fast pace agenc environ solid team remot respons manner meet client timelin open idea meet client object posit challenge, coach opportun showcas skill creat compel graphic design templat corpor social media campaign design / develop busi websit wordpress templat optim websit optimum speed perform style print design ebook infograph strateg ux/ui client websit vers photoshop, illustrator, indesign wordpress (convert wp templat websites) site manag tools: cms, ftp, java server benefit team player can-do attitud commun skill drive effici direct independ limit supervis manag multipl project collabor deliv self-start ownership project fast-pac agenc environ remot learn experienc teammat daili virtual team huddl intern project submit resum + includ showcas demonstr skill, creativity, problem solv abil expertise. 
845: develop web mobil applic javascript framework react, angular, vue, etc. set back-end servic cloud servic aws, azure, gcp test debug application, document softwar interfac softwar bluetooth, wifi mesh network devic familiar python program work prototyp hardwar raspberri and/or work linux familiar desktop applic develop bonu pay compani event dental care extend health care flexibl schedul paid time profit share vision care monday friday 
846: 
847: code implement websites, microsites, donat forms, email templates, mobil websit digit properti implement templat cm crm system blackbaud lumin online, wordpress, drupal, etc. modifying/sl visual design optim web deliv function mainten exist solut research learn platform technolog relev nonprofit sector serv nonprofit client minimum write html, css javascript/jqueri equival educ deep understand respons design differ mobile/desktop browser prior develop code email understand channel’ capabilities/limit profici softwar photoshop, indesign, illustr (adob creativ suite) lumin onlin asset (cms, donat management, email management, teamraiser) content/email manag system search engin marketing, display advertising, social media asset good commun (oral written), interpersonal, organizational, leadership skill analytical, self-motivated, detail-ori organ self-motiv individu enjoy team-ori environ fast-pac requir chang frequent abil evolv stay current modern trend web develop 
848: depth knowledg html css build app javascript framework react rest api consumption, cach error handl abil easili evolv user interfac design jsx equival comfort code reviews, git protocol npm script knowledg applic profiling, optimis debug proactiv eager learn built mobil app react nativ state manag redux, mobx graphql written autom test test suit jest knowledg googl analyt track tool c++, c# java knowledg typescript asset cv, highlight education, experience, skill 
849: 3+ profession write ship code react.js. in-depth knowledg css3, html5, ajax, javascript, typescript includ dom manipul javascript object model. knowledg react tool webpack, redux, flux, autom test framework. ant design (or jquery, bootstrap bonus). data portal design web base data visualization; know d3 chart.j helpful. integr manag apis. server languag python, node.j desired. version control system gitlab. with: agil develop methodolog mvc framework relat schema-less databas major cm e.g. drupal, joomla, wordpress. unix/linux environ agil develop methodolog mvc framework relat schema-less databas major cm e.g. drupal, joomla, wordpress. unix/linux environ strong written oral commun skill track record initi self-organ strong time manag skill willing abil multipl project time demonstr abil collabor team multipl disciplin willing learn approach technolog bachelor’ degre equival comput science, softwar engineering, disciplin 
850: capabl technic resourc team learn unfamiliar tool framework job capabl vet analyz libraries, apis, problem-solv approach creat product qualiti solut commun technic non-techn peer write document support code mainten technic analysi 3+ develop php, mysql, docker, git 1+ creat custom wordpress plugin 1+ develop laravel develop node.j abil contribut databas architectur plan abil team independ strong commun skills, written verbal strong custom service, organizational, problem-solv skill magento, joomla, drupal mongodb python ansibl codeceptj work crypto currenc payment util natur languag machin learn product casual dress dental care disabl insur extend health care flexibl schedul life insur paid time vision care monday friday weekend avail legal author canada? 
851: consist ship small featur improv design improv market websit improv qualiti frontend features. identifi area improv code base contribut better. plan sprint complet priorit issu issu tracker. implement site speed improv technic seo. assist build maintain content manag system. 3-5 special stack development, websit web applications. knowledg html, css, haml javascript (jquery, vue.js, react) jamstack, ruby, middleman (and/or static site generators). previou static site - respons design practices. develop websit interact digit experi craftcm knowledg architecture, interact design, user-cent design. strong knowledg core web browser concept (eg. browser pars construct web page). perform optim problem demonstr abil diagnos prevent problems. design softwar collabor design creat pixel perfect web (eg. figma, sketch, mural). git professional/workplac environment, ideal product user contributor. abil agile, iter develop process embrac feedback perspectives. profici english language, capac commun complex technic problems, provid clear statu updates, achiev consensu peers. self-motiv self-managing, great organiz skill positive, solution-ori mindset. 
852: solv client’ softwar issu log case horizant’ case track commun client time fashion, keep case progress identifi root archibu softwar issu resolv develop, test deploy technic solut ensur archibu bug log archibu horizant’ case softwar perform administr task assign manag customer-focus attitud proactiv improv skill metric - case closur rate, time close, custom satisfact meet technic servic team level agreement ensur timesheet entri progress updat daili support implement case track softwar escal difficult technic case insight senior resources, aim lower time case complet improv skill softwar script debug (java, javascript) html/xml web applic sql autocad oracl odbc sso svn sourc control archibu 1+ role excel commun skill (verbal written - english) abil multitask/priorit abil write clear document responsive, patient courteou willing learn need abil filter clarifi issu follow direct follow oper process facil manag industri softwar develop autocad draft autom archibu technic code skill defin view (includ javascript) creat modifi workflow custom databas bonu pay casual dress dental care disabl insur employe assist program extend health care flexibl schedul life insur on-sit park rrsp match 8 hour shift monday friday bachelor' degre (required) develop technic support: 1 (required) temporarili covid-19 
853: bachelor' degre comput science, technic field equival practic 3-5 web technolog javascript, typescript, react/angular, html5, css3 3-5 design respons web interfac cross-brows compat abil effect team environ abil commun technic concept effect abil manag individu project priorities, deadlin deliver knowledg adob photoshop and/or design tool knowledg web stack, includ protocol web server optim techniqu 
854: 
855: collabor design, marketing, strategi team deliv effect web solut ownership balanc technic perform busi object independ model solv complex problem effici practic design pattern continu learn improv skill technolog creat technic advantag meet client commun presentation, document contribut maintain document present client team excel commun skill convey processes, time, scope, budget parameters, progress team client ownership contribut keep project time budget contribut group problem-solving; confid voic opinion defend input minimum 3 profession web applic develop html, css/sass, javascript (es6) build web interfac build spa pwa vue.js, vue router, vuex, vue ssr (or equival frameworks, react.js) up-to-d latest access standard (wcag 2.1 aa) back-end develop node.j common npm packag (webpack, babel, gulp, yarn) design work sql (mysql, postgres) nosql (mongodb, dynamodb) databas familiar aws, microsoft azure, googl cloud, digit ocean familiar terraform, aw cloudformation, iac framework bonus, requir system architectur (i.e. monolithic, microservices, serverless) asset collabor team environ git version-control demonstr clean commun code hygien compani event dental care disabl insur extend health care life insur vision care monday friday 
856: respons process implementation, optim autom salesforc build function lightn components, js, apex visualforce; handl web servic api integr parti systems; close sales, custom rest team ensur success deliveri solutions; perform technic evaluations, solut design approach busi solut needs; suppli expertis advanc apex program concept includ common design patterns, governor limit manag techniques, bulk patterns, effici reliabl trigger handling, asynchron operations; design, develop, test, document deploy third-parti integr salesforce; creat manag autom unit test salesforc platform code develop team; engag code technic design review solut implement ensur code qualiti practic maintained; provid technic leadership, coach mentor junior technic team members; provid estim level effort implement solut base busi requirements; particip applic support needed; implement chang control develop sandbox product develop life-cycle; documented, reviewed, tested, approv deployed; implement featur declar tool (creation custom objects, workflows, valid rules, approv processes, flows, flow trigger email alerts); develop reports, custom report types, dashboards, process continu monitor data qualiti integrity; manag security, users, roles, profiles, groups, queue salesforce.com setup option necessary; remain current salesforc featur function provid recommend process improvements. salesforc platform develop certification; knowledg salesforc code limitations; oop knowledge; code background (apex); design patterns; lightn components/html/css/javascript; lightn web components(lwc) ; knowledg web development; work web services; databas knowledge; core person competencies; excel commun skill english; abil independ close supervision; commun custom technic issues; excel team player; abil multitask; posit “can do” attitude; outcom oriented. 
857: manag - event stream-bas solut manag cryptocurr mine assets. blockseer pool - audited, clean transaction, bitcoin pool. blockseer data collect - scrape web cryptocurr wallet address determin use. walletscor - data score risk cryptocurr wallet address build beautiful, intuit user interfac dmg applic collabor design reliabl architectur mentor stack develop deliv rapid implement schedul build softwar functional, fast, scalable. enthusiasm cryptocurr develop javascript develop react, react nativ python develop proven abil design softwar excel problem-solv skill detail-orient develop lifecycl abil supervis passion deliv high-qual softwar quick turnaround time cryptocurrencies; e.g. ethereum, bitcoin, understand blockchain data structur algorithm databas develop exponenti growth, exponenti opportun - cryptocurr drive factor crypto companies’ financi success. player cryptocurr blockchain field revenu growth current crypto bull run. larg institut invest come - institut investor seek invest cryptocurrency, growth opportun emerg industry. interest project - dmg thought leader nascent industry, strive address aspect industry. interest project time. 
858: develop engin support assign set applic elements. develop solut technolog process practic build releas management, applic lifecycl changes, oper deliveri support. assist project definition, scope resourc planning, execution, risk assessment, chang control monitoring. perform infrastructur installation, setup, administr autom deployments. deploys, maintain scale web applications. troubleshoot debug server / process applic issu deployment. collabor engin cross-funct technic team member resolv platform issues. assist architect implement / monitor infrastructure. 
859: agil team perform featur level design, development, testing, perform analysi document ensur softwar meet busi provid front-end architectur aesthet guidanc leadership. maintain extend style guid templat scalabl applic complet front-end develop code reviews, includ applic builds, maintain exist code refactor meet deadlin increas maintainability, performance, respons collabor team innovate, develop, research, recommend, communicate, maintain dev standards, technologies, tools. build, plan, manag roll changes; provid mentor practic develop team growth particip build appli process agil sdlc practic translat mock-up wirefram clean, maintain code support deploy mainten applic perform job-rel duti assign 4+ front-end architectur design - develop 2+ .net platform develop web applic demonstr abil build websit html5/css/javascript/bootstrap/sass/compass etc. extens expertis script frameworks: angularj (nice have: reactj / redux lifecyclesnode.js) abil build responsive, cross-browser, highly-performant, access compliant applic profici built-in browser tool chrome develop tool npm, node build tools. browser-bas debug perform test softwar evalu compon librari choos toolkit job autom test micro-servic environ strong work version control (git) branch strategi strong publish consum rest api deep understand modern web develop techniqu appli technolog improv architectur boost speed agil softwar develop possess excel commun skill quick learner organ problem solv troubleshoot skill degre comput science, user design, equival casual dress compani event compani pension dental care disabl insur employe assist program extend health care flexibl schedul life insur on-sit gym on-sit park paid time tuition reimburs well program monday friday 
860: bachelor' degre comput science, technic field equival practic 3-5 web technolog javascript, typescript, react/angular, html5, css3 3-5 design respons web interfac cross-brows compat abil effect team environ abil commun technic concept effect abil manag individu project priorities, deadlin deliver knowledg adob photoshop and/or design tool knowledg web stack, includ protocol web server optim techniqu 
861: 
862: collabor design, marketing, strategi team deliv effect web solut ownership balanc technic perform busi object independ model solv complex problem effici practic design pattern continu learn improv skill technolog creat technic advantag meet client commun presentation, document contribut maintain document present client team excel commun skill convey processes, time, scope, budget parameters, progress team client ownership contribut keep project time budget contribut group problem-solving; confid voic opinion defend input minimum 3 profession web applic develop html, css/sass, javascript (es6) build web interfac build spa pwa vue.js, vue router, vuex, vue ssr (or equival frameworks, react.js) up-to-d latest access standard (wcag 2.1 aa) back-end develop node.j common npm packag (webpack, babel, gulp, yarn) design work sql (mysql, postgres) nosql (mongodb, dynamodb) databas familiar aws, microsoft azure, googl cloud, digit ocean familiar terraform, aw cloudformation, iac framework bonus, requir system architectur (i.e. monolithic, microservices, serverless) asset collabor team environ git version-control demonstr clean commun code hygien compani event dental care disabl insur extend health care life insur vision care monday friday 
863: respons process implementation, optim autom salesforc build function lightn components, js, apex visualforce; handl web servic api integr parti systems; close sales, custom rest team ensur success deliveri solutions; perform technic evaluations, solut design approach busi solut needs; suppli expertis advanc apex program concept includ common design patterns, governor limit manag techniques, bulk patterns, effici reliabl trigger handling, asynchron operations; design, develop, test, document deploy third-parti integr salesforce; creat manag autom unit test salesforc platform code develop team; engag code technic design review solut implement ensur code qualiti practic maintained; provid technic leadership, coach mentor junior technic team members; provid estim level effort implement solut base busi requirements; particip applic support needed; implement chang control develop sandbox product develop life-cycle; documented, reviewed, tested, approv deployed; implement featur declar tool (creation custom objects, workflows, valid rules, approv processes, flows, flow trigger email alerts); develop reports, custom report types, dashboards, process continu monitor data qualiti integrity; manag security, users, roles, profiles, groups, queue salesforce.com setup option necessary; remain current salesforc featur function provid recommend process improvements. salesforc platform develop certification; knowledg salesforc code limitations; oop knowledge; code background (apex); design patterns; lightn components/html/css/javascript; lightn web components(lwc) ; knowledg web development; work web services; databas knowledge; core person competencies; excel commun skill english; abil independ close supervision; commun custom technic issues; excel team player; abil multitask; posit “can do” attitude; outcom oriented. 
864: manag - event stream-bas solut manag cryptocurr mine assets. blockseer pool - audited, clean transaction, bitcoin pool. blockseer data collect - scrape web cryptocurr wallet address determin use. walletscor - data score risk cryptocurr wallet address build beautiful, intuit user interfac dmg applic collabor design reliabl architectur mentor stack develop deliv rapid implement schedul build softwar functional, fast, scalable. enthusiasm cryptocurr develop javascript develop react, react nativ python develop proven abil design softwar excel problem-solv skill detail-orient develop lifecycl abil supervis passion deliv high-qual softwar quick turnaround time cryptocurrencies; e.g. ethereum, bitcoin, understand blockchain data structur algorithm databas develop exponenti growth, exponenti opportun - cryptocurr drive factor crypto companies’ financi success. player cryptocurr blockchain field revenu growth current crypto bull run. larg institut invest come - institut investor seek invest cryptocurrency, growth opportun emerg industry. interest project - dmg thought leader nascent industry, strive address aspect industry. interest project time. 
865: 8 hour shift java: 3 (preferred) javascript: 3 (preferred) node.js: 4 (required) react: 4 (required) angular: 4 (preferred) temporarili covid-19 
866: small focus team design develop featur releases. collabor team member flesh technic requirements. stack applic layers. comfort work html, css javascript python. agil environment. you’r element work integr team small, flexible, agile. you’r eager contribut team ego. care help team collabor product efficient. communication, presentation, interperson skill simpli develop process. solv complex problem open mind approaches. love learn technolog emerg trends. life work. 5+ web develop python django work vuej profici posix environ linux solid understand git (you differ rebas merging) understand benefit testing, tdd, continu integr understand databas principl strength weak orm understand stack web applic optim layer stack high-level understand user user interfac design work visual user design develop singl applic front-end framework react angular html css docker kubernetes/openshift work profession servic environ 
867: trè bonn connaiss php avec 2+ an d'expérienc trè bonn connaiss mysql connaiss expérienc de api : soap rest connaiss expérienc avec aw s3, cloud front, ec2, rd bonn connaiss html5 / css3 motivé, autonome, analytiquetrè bonn connaiss rubi rail avec 2+ an d'expérienc assur dentair assur invalidité assur maladi complémentair assur vie congé vacanc compensatoir événement d'entrepris reer collectif tenu décontracté travail à distanc lundi vendredi oui 
868: 
869: 
870: leverag expert level knowledg javascript, react, react native, nextj ecosystems. appreci semant html & accessibility, forefront mind developing. ship larg featur improv minim guidanc support team members. build reusabl compon html, css, javascript large-scal market properti document style guide. test-driven develop ensur team write well-test code. 3+ work javascript modern librari (react & nextj preferred). 3+ work style respons websit 2+ work sanity.io 2+ work firebas advanc understand server-sid css pre-process platforms, sass. familiar redux style state manag (prefer ngrx), typescript. profici understand code version tools, git. data model solut design react: 3 (preferred) firebase: 2 (preferred) nextjs: 1 (preferred) css: 2 (preferred) 
871: bonn connaiss photoshop illustrator. compréhens de fondement base ux. connaiss wordpress. débrouillardis initiative. atout : connaiss html5 css3. atout : connaiss base php js. fair concept kit maquett web. intégrer maquett web sur wordpress avec elementor et/ou divi. effectu contrôl qualité rigoureux. procéder à mainten à mise à jour de site web clients. effectu demand client intégrat (de base) design web. support gestionnair projet tou autr membr l’équip qui ont de demand techniqu niveau concept web. garder à jour partag se connaiss techniqu avec se collègu travail (nou avon programm format continue). collabor à détermin de estim temp réalistes. document travail accompli tout long projet selon outil fournis. particip à de rencontr démarrag présentat projet. fair recherch d’imag sur de site prédéfinis. 
872: develop client-sid web applic rapid prototyp vue.js, modern javascript, html css (sass) write unit test e2e test ensur maximum test coverag avoid regressions. ownership featur launch continu maintain it. conduct cross-brows test catch bug edg cases. particip contribut softwar develop workflow (agile, continu delivery) constantli evolv practices. particip code reviews, sprint plan product roadmap discussions. solid understand function javascript (es6+) prior build web applic vue, react angular. solid understand git version control practices. great interperson skill - close-knit team solv problems. ideally, 3+ frontend web applic develop bonu point eye great design ux proactiv self-start - hire folk deep desir better. won’t micromanag role passion learn - you’ll identifi technolog approach problem flexibl health benefit plan suit lifestyl match grsp program learn develop opportun employe recognit program frequent social philanthrop event offic video games, ping pong table, board games, lot puzzles! load offic snacks, coffee, drink energ day 
873: develop maintain custom shopifi themes. contribut intern project plan discussions. develop reusabl code librari futur use. develop document code standards, workflows. 1-2 develop experience. strong knowledg html5, javascript, css3. excel written & verbal commun skills. great sens teamwork. sharp attent detail. strong problem-solv abil comprehens greater busi objectives. demonstr commit person profession growth. strong desir busi grow. desir learn liquid (shopify) templat languag master shopifi & shopifi platforms. familiar git version control. passion technology. build shopifi theme platform. knowledg liquid templat language. sass (css) vue.j html, css, javascript, liquid, vue.js, sass git github webpack shopifi theme kit jira slack googl suit medical, dental & life insurance! hybrid model – offic prefer flex dollar feel increas physic mental well-b access dialogue, telemedicin applic easi access nurses, physicians, therapists, nutritionists, etc. cellphon gym allow macbook pro / lenovo thinkpad busi person dress code, wear pant :) 
874: 
875: casual dress compani event dental care disabl insur employe assist program extend health care life insur on-sit park paid time rrsp match store discount vision care well program monday friday 
876: design develop core product featur enhance, maintain test exist function custom solv busi problem great salari intellectu creativ freedom life balanc amaz team bright colleagu comprehens benefit plan compani sponsor rrsp match program frequent social event strong asp.net c# (4+ years’ necessary) relat databas (sql server store procedures, view functions) strong object orient develop skill understand .net framework javascript javascript librari jqueri web develop html css relev univers colleg degre web develop angular react microsoft azur paa environ typescript design patterns/microsoft pattern practic chart librari kendoui, d3, highchart azur devop financi public sector 
877: commun energi stress team qualiti orient problem solv account depend oper equip ethic integr websit softwar applic designing, build maintaining. script author languages, manag tools, content creation tools, applic digit media bachelor’ degre comput science, softwar engineering, technic disciplin minimum (2) softwar develop (web). prefer candid data governance, data migrat financi sector experience. minimum (2) web develop (angular, javascript, css) minimum (2) c#, shell script, web api minimum (2) sql 2008+, oracl teradata consid strong asset good work knowledg agil develop asset good work knowledg git tf asset attent abil self-manag project deadlin strong ethic posit team attitude. manual dexter requir desktop comput peripherals. repetit natur home, candid prefer moncton region. casual dress compani event compani pension dental care employe assist program extend health care flexibl schedul life insur on-sit park vision care well program 8 hour shift monday friday live moncton region? javascript: 3 (required) angular: 3 (required) css: 3 (required) c#: 3 (required) web api: 3 (required) sql: 3 (required) oracle: 3 (preferred) teradata: 3 (preferred) data migration: 2 (required) 
878: build extend web applic cloud environment. ensur custom face applic design highli available, observable, durabl softwar engin practices. product project owner understand end-us requirements, formul user stori translat pragmat effect technic solutions. close onsit remot frontend, backend oper engin ensur deliver well-documented, secur resilient. lead manag shore 3rd parti team resources. referenc deliv product readi implement salesforc commerc cloud (sfcc / demandware) platform. 8+ softwar develop includ minimum 3-4 real developing, deploying, scaling, maintain sfcc base web app knowledg cloud-bas servic and/or service-ori architectur product contemporari javascript develop environments. qualifi candid real-world develop life cycl complex singl applic comfort work modern framework bootstrap, react, nodejs. unit test frameworks. data manag strategi browser environments. strong softwar develop fundament includ autom testing, sourc control (git), continu integr addit continu deliveri and/or deployment. integr web front-end complex multi-ti applications. excel written verbal commun skill strong willing learn teach. passion solv problem desir understand thing work. abil troubleshoot resolv product issues. abil author designed, testable, effici code. prefer clariti clever. nice intern multi-sit acknowledg presenc choic moment take person respons life. possess entrepreneuri spirit continu innov achiev great results. commun honesti kindness, creat space same. lead courage, know possibl great bigger fear failure. foster connect put peopl build trust relationships. integr fun joy working, aka doesn’t seriously. 
879: dental care extend health care life insur rrsp match store discount tuition reimburs vision care well program 8 hour shift woodstock, ontario offic needed? comput programming: 1 (required) softwar design, tune testing: 1 (required) 
880: creat mobil app featur support exist features. iter design provid technic input designs. design applic navig system mobil application. build qualiti applic base product requirements. design, implement test featur mobil applications. understand busi requir relat project tasks. assist creation project documentation, busi requirements. perform document unit test activ develop work. identifi plan featur continu product evolution. remain terminology, concepts, practic code mobil applications. provid project statu report needed. commun user understand experiences. degre comput engineering, comput science, technic discipline. 5+ demonstr io development. familiar work io devices. extens swift. ios: core data, concurr & multithreading, sso, localization, unit test, charl proxi work apis. area mobil development, web development, applic development. abil oper independ establish strong work relationship co-work cross-funct teams. abil effect commun idea concept level personnel. strong problem-solv skills. strong organiz priorit skills. demonstr critic attent deadlin self-motivated. abil adapt direct prioriti project deadline-ori environment. abil multitask. demonstr portfolio releas applic app store 
881: team servic world, team understand perform environ care employe high perform team critic thinker thrive problem solv access leadership growth opportun compani rapidli scale maintain work-lif engag flex hour long(er) weekend initi opportun fulli remot canada choos particip humi’ immers onboard program learn aspect busi meet cross-funct collabor manag build tailor goal educ plan place set direct upcom quarter deep dive squad' problem space start familiar area compos payroll, tax engine, account softwar integrations, payrol core ownership small featur quick win squad, scope implement intermedi develop code design decis make contribut engin team' culture, processes, practic start assum autonomi find small way practic ownership platform close manag explor goal rest deep dive part applic squad' main respons work rubyonrail framework django work angular 2.0+ modern framework reactj vuej passion build engag user experi thrive web applic develop ror framework passion learn challeng career. excel cross-funct teams, work fluidli product managers, data scientists, softwar developers, highli skill specialist passion focu quality, write testabl code perform consum desir team continu improv fast-grow startup competit benefit stock option plan dynam entrepreneuri team build gener hr, payroll, benefits, insur platform addit health well program includ health spend account, virtual health akira, employe assist program counsel coach inkblot open commun manag compani leadership small, dynam team = massiv impact 
882: 4- 7 softwar engin profession softwar develop reactjs, node.js, express.js. solid asynchron web program react, angular js, jquery, javascript, typescript, css, html. work rest apis, json, etc. profici unit/funct test autom git, jenkins, build deploy system good work openstack/aw & cloud applic develop deploy work knowledg cloud technologies, devop strong debug skill strong collabor skill good written oral commun skills, go-getter. equal opportun employ discrimin base race, religion, colour, nation origin, gender (includ pregnancy, childbirth, medic conditions), sexual orientation, gender identity, gender expression, age, statu protect veteran, statu individu disability, applic legal protect characteristics. 
883: execut featur bug test combin autom manual test techniques. identify, document, track softwar defect testing. autom front-end test selenium autom tools. integr autom test softwar jenkin autom test execution. close develop ensur defect correctli identifi fixed. focu big customers; case improv product usabl them. 3+ softwar automation/test python develop autom selenium autom framework develop familiar browser debug tool trace identifi client-sid issu memori leaks, load performance, etc. abil collabor environ commun depart demonstr abil write clear reproduc problem report test demonstr abil logic analyt troubleshoot web applic bash script asset ansibl asset code review bug track servic asset virtual environ vmware, openstack, kubernetes. degre technic diploma comput science, comput technology, field 
884: develop maintain modular front-end compon librari products; develop applic modul (micro-frontends) web platforms; particip continu evolut applic platforms; support maintain current solutions. particip agil scrum develop process; pair programming, code review; collabor team (back-end developers, integrators, designers, content managers, mobil developers) main technologies: javascript fundament + es6 react (intermedi level) develop applic applic modul (spa ssr) “state management” (context api, redux, etc.) react develop (hooks, suspense, etc.) node + npm (yarn) git equival version html; css / scss. sass / scss angular 2.x java spring & spring boot hibern mysql elasticsearch, mongodb, redi applic server (tomcat, apache, nginx) rest / micro-servic orient architectur cloud context (amazon web servic equivalent) comfort html css, respons compat issu web browsers. demonstrated, experiences, good problem-solv skills, autonomy, versatility, resourcefulness, attent detail, abil pressur team. comfort design configur distribut systems. good verbal written commun skill french work knowledg english. cloud context (amazon web servic equivalent). agil methodologies. 3 field. locat griffintown public transport hybrid work: offic telework group insur day 1 unlimit virtual medic clinic famili flexibl hour comput equip provid offic beauti environment, open modern ambianc social activities, team dinners, more! 
885: create, modifi design static html code access html5 css3 site web standard advanc css experienc build autom tool code optim experienc javascript/jqueri knowledg seo practic understand mysql databases, cpanel phpmyadmin figma sketch zeplin strong asset strong wordpress skill requir strong project manag organiz skill creative, enthusiastic, flexibl collabor person build public-fac websit browser attent implement web access standard w3c, 508, aoda & gdpr live work portfolio exampl websit pass w3c complianc 100% https://validator.w3.org/ cut edg environ stabl grow compani benefit vacat daytim hour monday friday ttc excel benefit 
886: respons front-end back-end develop interact html5 advertis respons land particip translat advertisement/land requir function specifications/wirefram intuit design adapt clients' chang translat conceptu advanc api integr html5/css/javascript element work interact compon manag product aspect campaign includ requir gathering, project plan (statement work, work-back schedule), design conception/storyboard, product (development), revis cycl management, analyt implementation, qualiti assurance/us testing, traffick support appli qa debug method ensur ad function spec releas high-qual standard develop autom process test script acceler process improv contribut ongo featur ideation, product development, enhancements, mainten technic document gener deliver high accuraci tight timelin organ manag multipl diverg prioriti 2-4 work languages: html5, css, javascript, jqueri 1-3 work adob creativ product (photoshop, illustrator, premier pro) hand api integr (e.g. googl maps, weather, facebook, twitter) bachelor' degre diploma comput science, technical/interact develop field equival profession natur abil appetit learn technic system procedur resourceful, proactive, quick-mind problem solver optimist outlook entrepreneuri drive demonstr aptitud thrive process-driven environ procedur protocol extrem precis strong commun verbal written [english]; french languag skill strong organiz time-manag skill abil navig multipl diverg prioriti maintain high product strong quantitative, analytical, data interpret skill googl web designer, googl market platform (studio), googl cloud platform, googl tag manager, googl analyt python (program language), adob effect (video effect software), greensock tweenmax (anim tweens) googl market platform qa certification, googl cloud certif certif digit product advertis agenc knowledg digit media landscape, includ key technologies, busi models, standards/guidelines, technolog platform product profici coder eye design natur problem solver enjoy good challeng lifelong learner direct independ excel high pressur situat excel commun convey complex technic concept simpl term resourc solut focus willing team work collabor tight-knit, teamwork cultur train develop flexibl hour remot option comprehens benefit casual dress code team social stock offic kitchen (post-covid) beautiful, open, pet-friendli environ vibrant locat (post-covid) tailor virtual onboard equip suppli deliv doorstep 
887: develop content interconnect learner’ needs, includ interact exercis test creat maintain cours adding, delet chang content flexibl offer up-to-d design storyboard graphics, anim video proofread edit style consistency, logic, organization, ration develop content confer project team client gather technic requir instruct method materi specif subject perform special project requir strong commun organ skill familiar html, css javascript familiar graphic video manipul program consid asset familiar mobil respons web develop consid asset diploma web design, multimedia development, field support life mission transform learn flexibl hour paid volunt day health well program collabor environ committe includ environment advisori committe social committe lot great benefit 
888: train softwar development; train financi markets, project manag consult skills; gain practic project work agil team; hands-on train lead consult industry; work high-profil client latest technolog stacks; experienced, supportive, smart friendli colleagues; work alongsid grad offices. strong understand front-end technolog javascript, html5 css3; understand basic network tcp/ip; code java, javascript, python, c# similar. gain university, job placement; arm strong desir progress learn; quick learner excel commun skill effici leverag knowledg experienc member team; bsc/msc comput science, math scienc (a long interest coding) equival (we flexibl candid real, hands-on experience). 23 day vacat health insur (dental medical) short-term disabl long-term disabl commut benefit employe assist programm life insur pension scheme gym plan 
889: workplac : 5600 chemin côte-de-liesse, montreal, quebec possibl work home. formid dynam team professionals. benefits: competit base salari gener benefit packag (includ flexibl hours, medic dental insurance, pension plan holiday holiday season). discount offer employe group marcel products. optimization, extens customization, issu investigation, custom function build, front-end integration, bug testing, etc. follow intern magento develop code ethic review. assist project manag estim complex task prospect projects. identifi user requir websit applications. close developers, busi analysts, product owner & ux/ui designers. creat wirefram design system build maintain web brand standard guidelines. integrate, web service, layer cm enabl high avail flexibl deployments. develop maintain respons web design pwa studio framework. troubleshoot, debug upgrad front-end softwar stack. test softwar ensur respons scalability. write technic documentation. solid (3+ years) front-end develop capacity. knowledg multipl front-end languag librari (html, javascript, css, json, xslt, xml). 2 years’ magento develop ecommerc environment. work magento 2 commerce. write singl applic javascript frameworks. magento 2 pwa (pwa studio). angular, react, ajax. git pushing/pul code. jira agil methodology. excel verbal written commun skill english french. teamwork oriented. attent details. pressure. intellectu curiou quick learner. 
890: develop content interconnect learner’ needs, includ interact exercis test creat maintain cours adding, delet chang content flexibl offer up-to-d design storyboard graphics, anim video proofread edit style consistency, logic, organization, ration develop content confer project team client gather technic requir instruct method materi specif subject perform special project requir strong commun organ skill familiar html, css javascript familiar graphic video manipul program consid asset familiar mobil respons web develop consid asset diploma web design, multimedia development, field support life mission transform learn flexibl hour paid volunt day health well program collabor environ committe includ environment advisori committe social committe lot great benefit 
891: train softwar development; train financi markets, project manag consult skills; gain practic project work agil team; hands-on train lead consult industry; work high-profil client latest technolog stacks; experienced, supportive, smart friendli colleagues; work alongsid grad offices. strong understand front-end technolog javascript, html5 css3; understand basic network tcp/ip; code java, javascript, python, c# similar. gain university, job placement; arm strong desir progress learn; quick learner excel commun skill effici leverag knowledg experienc member team; bsc/msc comput science, math scienc (a long interest coding) equival (we flexibl candid real, hands-on experience). 23 day vacat health insur (dental medical) short-term disabl long-term disabl commut benefit employe assist programm life insur pension scheme gym plan 
892: 8 hour shift angular: 2 (preferred) .net core: 2 (preferred) microsoft sql server: 2 (preferred) apis: 2 (preferred) 
893: workplac : 5600 chemin côte-de-liesse, montreal, quebec possibl work home. formid dynam team professionals. benefits: competit base salari gener benefit packag (includ flexibl hours, medic dental insurance, pension plan holiday holiday season). discount offer employe group marcel products. optimization, extens customization, issu investigation, custom function build, front-end integration, bug testing, etc. follow intern magento develop code ethic review. assist project manag estim complex task prospect projects. identifi user requir websit applications. close developers, busi analysts, product owner & ux/ui designers. creat wirefram design system build maintain web brand standard guidelines. integrate, web service, layer cm enabl high avail flexibl deployments. develop maintain respons web design pwa studio framework. troubleshoot, debug upgrad front-end softwar stack. test softwar ensur respons scalability. write technic documentation. solid (3+ years) front-end develop capacity. knowledg multipl front-end languag librari (html, javascript, css, json, xslt, xml). 2 years’ magento develop ecommerc environment. work magento 2 commerce. write singl applic javascript frameworks. magento 2 pwa (pwa studio). angular, react, ajax. git pushing/pul code. jira agil methodology. excel verbal written commun skill english french. teamwork oriented. attent details. pressure. intellectu curiou quick learner. 
894: design, develop, deploy ecommerc core capabl enabl banner site shopifi perform coding, debugging, test troubleshoot develop applic process ensur consist excel perform major devic browsers, includ fast load time & bug-fre core function maintain custom shopifi sites, apps, integr custom shopifi back-end develop migrat data ecommerc platform shopifi clean effect (exampl re-platform magento shopifi – customers, orders, products, images, gift cards, promo codes, etc.) research, install, configur shopifi app collabor team members, clients, partner command environ perform autom task updat client project detail activ projects, educ client platform web technolog follow document code, standards, workflow integr shopifi back-end 3rd parti system erp (netsuite, circle), crm, etc. troubleshoot solv issu individually, collabor priorit accomplish task multipl project strict deadlin 3+ years’ work respons web project shopify’ liquid templat languag understand rest web servic graphql ruby/rubi rails, bdd, tdd skill clean, well-written html/css javascript (scss) git continu integr servic profici mac understand shopifi api shopifi script basic understand agil workflow develop methodolog ecommerc abil write code complex user interact creat code easi develop maintain high standard care perform code finish product abil technic ownership projects, propos features, improv project quality. commun complex web develop topic easili digest manner peopl vari level web knowledg enjoy problem solv growth learn attitud self-driven good time manag skills, prioritis task deliv time profession confid client respons request day shift monday friday night shift night shift (preferred) 
895: work lead develop creat custom, web & mobil applic architecting, design & develop databas set configur server environ continu improv applic features, functionality, architectur system develop cross platform web applic platform design & develop applic integr graduat comput scienc program activ enrol co-op univers comput scienc program complet term 2-5 profession development, placement industri profici following: lamp php nodej mysql, nosql cordova angularj wordpress / drupal linux javascript / jqueri apach (cron, bash script, iptables, varnish) linux amazon ec2 subvers and/or git set run lamp ii server creativ problem solv skill profici code level excel organiz skills, code level document develop open sourc cm drupal 6.x drupal 7.x; custom theme view creation profici css3 skill custom exist theme creat theme proven web development: php, css3, html5, js, ajax profici cross browser test develop current browser work knowledg googl apps, analyt monitor softwar work knowledg graphic design tool photoshop integr strong educ background softwar develop mobil smartphon develop (iphone, blackberry, and/or android devices) knowledg project manag softwar develop life cycl understand qualiti assurance, test & develop protocol excel interpersonal, written verbal commun skill abil independ effect team oriented, ensur accuraci information, object advanc capabl abil independ fast paced, demanding, challeng multi-task environ posit energy, presenc proven abil team 
896: html autocad offic wordpress adob freehand estim cost materi time complet graphic design illustr adapt exist illustr corpor non-smok air condit design sampl complet public transport pressur attent sit larg workload tight deadlin 1 2 peopl urban area initi team player consult client establish look, graphic element content commun materi determin medium suit produc desir visual vehicl commun develop graphic element meet clients' object prepar sketches, layout graphic element exist photo illustr bank typographi guid establish guidelin illustr photograph co-ordin aspect product print, audio-visu electron materi consult client determin natur content illustr order meet commun develop produc realist represent sketch final illustr assist develop storyboard electron product 
897: english, middl (1100-1500) certifi comput profession (ccp) enterpris resourc plan (erp) softwar eclips adob acrobat reader consult firm plan, design, write, modify, integr test web-sit code xml javascript html css python shell script comput internet access cellular phone travel expens paid employ public transport linux web design program languag softwar develop data analysi softwar websit creation manag softwar initi effect interperson skill team player excel oral commun excel written commun client focu depend organ remot 
898: contribut member softwar team ensur practic improv iter establish follow enterpris level code standard collabor global develop team facilit great product outcom collabor architectur design team 3 profession softwar develop experience, includ 2 c# asp.net. .net core plus. 2 javascript front-end develop experience. react.j plus. distribut sourc control systems, prefer git. consuming, developing, deploying, support rest web api and/or web servic highli desired. familiar softwar develop methodolog concept design patterns, aspect-ori programming, continu integration, deliveri (ci/cd), unit tests, tdd, bdd, infrastructur code. abil gather aspect requir varieti intern extern stakehold knowledg level familiar comfort remot work. strong analyt problem-solv skills, deal rules-bas complexity. excel commun facilit technic discuss decis make commun engin idea technic non-techn audienc alike. document access concept (wcag, pdf/ua requirements) develop maintain softwar solut requir rules-bas complex scale bonu pay casual dress compani event dental care disabl insur employe assist program extend health care flexibl schedul life insur paid time profit share tuition reimburs vision care well program 8 hour shift javascript experience? react experience? 
899: social media platforms, content creation implement googl adwords, remarket digit strategi degree, diploma recogn certif graphic design, media, web design, multimedia art paid time 8 hour shift monday friday calgary, ab: reliabl commut plan reloc start (preferred) graphic design: 3 (preferred) websit building: 3 (preferred) 
900: 8 hour shift monday friday live local 2 years? php: 4 (preferred) yii: 1 (preferred) 
901: access social volunt recreat programs, employe resourc group (ergs) opportun career develop activ intern mobil innov train program: canada academi brand workspace, flexible, comfort easili adapt needs: remot opportunities, stand desks, innov lab., open meet room space develop autom ipt tool (full develop lifecycle). support improv exist applications. propos technic solut initi problems. document system processes. manag progress deliveri task projects. softwar develop varieti languag technologies. 3 5 applic develop experience. strong develop skill languag (java, python, perl). strong understand design pattern applic architecture. strong sql skills, prefer appli sql server oracle. strong user support skills. strong analyt skills. independent, organized, self-motivated, respons individu complet task support. abil interfac user level organization. strong commun skills. web develop (html, css, javascript) plus. 
902: technic leadership analysi review exist propos featur integration, security, scalability, perform requir users, busi analysts, architects, team members. lead evalu select process applic packages, advis options, risk, cost vs. benefits, impact busi process goals. develop test plans, overse test modifi applications, ensur applic meet specifications. develop integr plan ensur incorpor plan integr test process. ensur document function modifi modules, test activities/results, error handling, backup/recoveri procedures. designs, develops, program special custom software, prepar function specifications, build prototypes. senior java develop – work build softwar integr tools. technic leadership analysi review exist propos featur integration, security, scalabl perform requir users, busi analysts, architects, team members. lead evalu select process applic packages, advis options, risk, cost vs. benefits, impact busi process goals. develop test plans, overse test modifi applications, ensur applic meet specifications. develop integr plan ensur incorpor plan integr test process. direct coordin programm analysts, integr analysts, busi analysts, qa analysts, user staff assign projects. min 8 java develop exp designing, developing, implement medium larg scale softwar applic integrations, java java-bas tool implement soap-bas web servic rest api's. 
903: develop function front- back-end n-tier web applic microsoft visual studio sql server analyzing, designing, code solut consult team member understand busi problem provid input idea web trend technolog implement work busi analysts, qa analyst determin requir commun project progress senior develop staff project manag undergradu degre colleg diploma field comput science, system equival 4+ end-to-end stack web develop cycl – browser server .net deep understand modern applic architectur (oop, gener design patterns, layers, services, commun https, apis, data storage, secur principles) hands-on program following: excel interpersonal, written verbal commun skill keen attent details, superior analyt problem-solv skill 
904: 3 coursewar development. develop coursewar author tool as: articul storyline, adob captivate, lectora, html5. abil liais subject matter expert from: military/government/business. excel written commun skills. bilingu (english/french) asset. acquir critic industri project work company; competit salari great benefit packag (dental, life medic insurance, rrsp matching, sick days, vacation); access train focu expand knowledg stay cut edg technolog practices; clear career develop plan suit goals; possibl work abroad mobil program intern presence; join dynamic, special fast-grow group commun key team member valued; team fun essenti (team build events, 5 à 7, marathon more!). 
905: manag oneself multipl project particip develop architectur designs, standards, technolog engag plan perform analysi attend daili stand-up tech team, particip plan meet provid document need specif element develop endpoint servic partnership team follow industri routeiqu deriv practic review teammates' code pull request bitbucket continu assist team standard factor legaci applic implement deliv solut improv availability, scalability, security, latency, effici routeiqu platform interact deploy pipelin troubleshoot code infrastructur issu activ practic tdd task, directli integr pipelin excel written verbal commun interperson skill depth knowledg mobil applic development, initi request display final result solid understand hardwar softwar interact mobil oper system profici javascript base framework and/or sdk proven softwar develop singl javascript enabl applic familiar databas enterpris design pattern understand good practic rest api design specif design design patterns; abil solv problem simple, neat organ strong grasp data protect web applic secur princip strong abil sourc control manag team abil digest design api doc 3rd parti passion design code practic leverag test driven develop desir develop bold idea proven test framework (example: phpunit) abil separ project angularj react ionic sdk multi-platform sdk autom framework (aw cloudformation, bitbucket pipelines) load perform test exist system activ contribut continu improv practic ci/cd philosophi develop e-commerce, bill payment solut share knowledg team fun you, happi member team solv problem comfort early-stag compani excit idea join team smart, client-ori folk self-start priorit time accomplish goal lot day day oversight you’r interest job build company, culture, processes, grow track record commit do, passion deliv great product team client commun clearly, write well, speak eloquently, comfort explain complic issu phone email engin client peopl help people, learn things, quick solv problem proactiv enjoy work team partial fulli remot obsess hit deadlin comfort talk intern team member and/or client product call 
906: code proactiv optic respect standard specifications, minimum bug errors; collabor develop updat exist standard document projects; play leadership role, propos implement practices; act mentor colleagu experienc and/or difficulties; share knowledg intern extern teams: technic processes, methodologies, concepts; collabor ux designers, creativ director, project managers, relev team deliv digit multi-platform product reflect standard excellence; work client technic design implement phases. +4 front-end development; excel knowledg 1 javascript framework angular vue.j react.j node.js. context integr back-end resourc ajax/rest api/graphql, good knowledg integr extern api (google, facebook, etc.); knowledg html/html5 css2/3, sass; css anim anim librari (gsao, three.js, anime.js, etc.); implement web access standard (wcag); manag tool (git) teamwork set (sever develop work time repository); knowledg gulp, jenkins, webpack, abil creat updat respect tasks; love stay develop methodolog practices; agenc (an asset); appreci agil environ (an asset). large-scal digit project creat client world; agil (hybrid) mandat support jira confluenc softwares; code reviews, pair tests, ci/cd pipelines; individu develop plan support continu educ platforms; enrich collabor 149 passion experts, thought selected. 
907: intern stakehold vendor project manag defin busi requir lead web redesign project, manag tasks, project schedules, timelin report progress director commun marketing, vendor project manag senior leadership analyz current web analytics, statist survey data collect recommend implement improv usabl site content, architectur and/or navig collect, manag input digit prioriti mcc depart team develop search optim extens web content manag practic (e.g., content indexing) overse procur third-parti vendor perform design overse third-parti vendor perform web design ensur mcc’ vision achiev develop updat websit govern document includ ownership retent content polici ensur websit content practic web writing, improv user adher access standard (aoda). advanc oral written skill english required, oral written skill french consid asset post-secondari degre diploma web design, web develop digit commun minimum 5 years’ web design, web develop digit commun role lead web transformation, re-design, optim project work wide rang commun resourc platforms, specif web social media, includ system web content management, search engin optim content develop effect project manag skill strong knowledg web design develop strong knowledg web content manag system (e.g., wordpress, plugin add-ons) strong knowledg search engin optim design tool creat engag content abil organ knowledg video editing, podcast, webcast record knowledg profession written commun standard abil adapt content intend media/channel work knowledg html abil troubleshoot web content design issu knowledg web social media analyt data track knowledg illustrator, photoshop, indesign asset highli develop attention-to-detail abil build strong relationship individu level organ strong vendor manag skill strong organ time manag skill abil manag multipl chang priorities, includ pressur work deadlin monday friday 
908: meet client determin project scope recommend feasibl action development. advis client multimedia costs, timelin product process. coordin budget schedul requir complet cost-effect multimedia projects. complet project budget timefram meet client’ object expectations. liais team member coordin design, format, deploy multimedia product. handl storyboarding/wire-fram ui/ux design development. write well-organ logic code front-end databas back-end integration. ensur consist translat design function web applications, focu usabl adoption. perform qualiti assur usabl testing, troubleshoot documentation. develop applic institut softwar infrastructur mind. ongo mainten support custom-built applic systems. work team organ maintain learn object repositori develop server research evolv softwar includ test prototyping, determin availability, perform compat exist equip instruct inform purposes. formul recommend implement educ multimedia applic and/or system support teach learning. researches, develops, document commun process procedur area educ multimedia develop programming. advis develop instruct design multimedia applic solv specif teach learn challeng implement them. recommend institut standard educ multimedia programming. up-to-d recommend facilit decision-mak educ multimedia. particip record custodian train remain current record keep practices, polici procedur (both bcit foipop). undertak duti assigned, consist job grade position. grade 12, complet two-year diploma program equival digit media, web development, comput system / programming. years’ gener comput system years’ position, develop implement educ multimedia postsecondari environment. demonstr expertis multimedia applic proven multimedia develop programming. project manag proven abil establish priorities, identifi tasks, coordin activ project particip report statu project. training/mentor faculti asset. portfolio custom-built web applic equival exampl required; exampl applic multipl platform (standalon apps, widgets, mobile, arnr. .. etc.) asset. knowledg html, css, javascript, jquery, ajax, sql, php required. develop lms, scorm, educ softwar highli preferred. familiar basic data structur algorithms, rest apls, api design, version control graphic media skills: work knowledg photoshop, illustrator, sketch design tools. basic audio, video edit format knowledg asset. work knowledg photoshop, illustrator, sketch design tools. basic audio, video edit format knowledg asset. abil effect analyz learn situat identifi solv technology-related. abil explain technic decis broader team project sponsors. eager aptitud learn technologies. team player, demonstr abil dual role team particip team leader. professional, reliable, strong ethic. excel verbal, written, interperson commun skills. effect train present skills. demonstr abil train adult learners. creativ visual thinker; keen eye layout design, understand design principles. excel organiz troubleshoot skill attent detail. custom orient client interact (intern external). bc’ 100 employers, member ccdi. gener total compens packag extend health dental benefit superb pension plan. elig partial remot institut approv access profession develop fund opportun career development. increas knowledg tuition waiver bcit courses. enjoy discount access fit facil (includ class yoga zumba). addit well employe assist programs. 
909: 
910: steward websit day manag market materi meet high qualiti standard establish websit strategi support makerkids' revenu goal set implement strategi grow qualified, profit extern traffic product services, maxim sale revenue, meet busi object market strategies. build land recommend suit tools, technologies, autom process scale websit efforts. execut digit market strategi support compani sale lead generation, market brand initi includ limit develop implement following: seo/sem, content marketing, market databas campaigns, web/onlin survey campaigns, multipl call-to-act land pages, social media engag implement high-end market rich ui. bring fundament understand wordpress build high profil market pages. collabor team ensur goal met deliveri highest standard. convert design pixel-perfect respons web lead develop environ setup project activ engag program close design implement design code measur optim web perform ensur project deliv time fashion provid time accur estim project deliver hands-on troubleshooting, debug fix issu develop post-releas compens commensur gener learn budget opportun growth advanc fun social event team karaoke, escap rooms, improv classes, activ 2+ profession web develop grow revenu web develop posit manag website/seo making/overse design wordpress avada maintain website, ensur uptime, increas speed, fix issu strong leadership experience, grit, self-start capabl excel troubleshoot debug skill impecc written verbal commun skill work close designers, product manag occasion client abil pass crimin background check vulner sector screen full-stack develop (we develop project fit) startup (prefer compani grew time worked) good understand seo good analyt skill (googl analytics, etc) design ui/ux bachelor' degre field sophist understand html semant aria roles, know correct applic profici write maintain css / scss strong understand flexbox & work respons web design css frameworks, bootstrap / zurb foundat deep knowledg vanilla javascript, es6, jqueri popular librari familiar build tool webpack gulp in-depth knowledg wordpress theme usage, templat hierarchies, hook filter implement block gutenberg wordpress solid php program languag good understand relat databas mysql/mariadb strong understand project manag tool atlassian suit (jira, bitbucket, confluenc etc.) solid understand agil develop practic includ sprints, epics, user stori develop tasks. version control, ideal git impress portfolio / github handl demonstr blade templat languag big knowledg open-sourc wordpress theme boilerpl differ familiar work tool figma zeplin work wordpress headless cm familiar cloud providers, kinsta, wp engine, aws, googl cloud platform digit ocean docker webflow 
911: provid consult architectur support applic develop produc high-quality, testable, optim deploy code recordkeep system design & develop web applic soa, microservices, contain technologies. develop applic cloud java, spring boot, cloud platform services. minimum 5- years' build enterpris applic (full-stack develop distribut applic servic java/j2ee, spring, spring-boot, rest services, angular. senior-level knowledg middlewar java stack, messag technologies, containerization, web containers, test automation. minimum 3-years' ci/cd (with tool jenkins, udeploy, python. relat non-rel databases. work invers control, depend injection, mvc design pattern. cloud platform prefer azur event-bas systems, function programming, messag framework kafka ems. 8 hour shift 
912: respons tier 2 tier 3 support issu in-depth technic investigation, fix issu provid work solut (includ interim applic builds) longer-term solut launch core engin team respons build improv matur platform’ debug diagnost capabl parti and/or custom tools, example, network diagnost track poor video perform custom environ close engin team improv platform’ log monitor infrastructur tool splunk, elk, datadog etc. respons report weekli summari outstand custom support issu intern team senior manag take improv custom respond support issu promptly; customer-first attitude! solut recommend debug process demonstr detailed-ori thinking; plan step debug workflow person integrity; approach fix support issu result posit custom experience! bachelor’ degre comput science, softwar engineering, field 3+ softwar support – troubleshoot complex issu enterpris web applic consum face mobil applic (io android) 4+ program languag c#, js, java, sql etc. 3+ web and/or mobil applic develop – api development, data model jira desk support desk applic proven work directli custom customer-fac team work healthcar enterpris applic and/or applic regul industri knowledg integr softwar data exchang third-parti platform api, sftp etc. defin support workflow improv support process matur small organ 
913: develop frontend, backend & infrastructur code. collabor firmware, hardware, & product design teams. particip develop product document training. prepar intern test procedur work instructions. implement revis to, mainten of, exist softwar code. provid technic support cross-funct departments. compli relev industri code & regulatori standard intern polici procedures. minimum complet program comput program (or equivalent), recogn post-secondari institution. industri softwar develop (or equivalent). demonstr success track record complet design projects. comprehens understand develop softwar debug tool methods. work debug software. passion softwar thing technological. profici spoken written english. javascript, typescript, typeform typeform sql databas nosql databas agile/scrum familiar postgresql dynamodb react node.j d3.j jira material-ui aw c++ c# work knowledg qualiti manag (iso 9001: 2008). 
914: alongsid develop team develop featur includ front-end angular + ngrx back-end node.j + nest.j optim applic speed efficiency. support qa team testing. code latest technolog (see details). provid valuabl input architectur discuss current architectur all. work improv knowledge, technic practices. abil direct supervision. excel commun skills. (english) 3+ it. experienc typescript. experienc angular. experienc rxjs, ngrx. experienc html/css. experienc node.j (nest.js) + mongodb. experienc socket.io integr rest apis. solid understand cross-brows compat issu work-arounds. work agil (scrum, kanban, etc) environ basic understand docker. cordova, ionic. gulp, webpack. ci/cd practic (jenkins, teamcity, etc) 
915: respons implement bell busi system applic solut interpret client busi requir familiar softwar develop lifecycl (sdlc), itil agil scrum methodolog busi analyst translat requir / user stori work code contribut architectur design document contribut databas analysi design document supervis perform test function unit test develop applic assist creat test plan & lead resolut bug test work conjunct technic resourc bell cross function team vendor troubleshoot resolv issu work develop team fast pace environ excel profession written/verb commun skills; well-develop negoti skill order bridg gap user developers. 2+ softwar develop telecommun industri desirable. java 1.8+, spring boot, spring groovi work web servic (rest / soap) apach tomcat, apach weblog applic server agile/scrum work knowledg write sql queri familiar development/deploy pipelin tool follows: jira/git/bitbucket/jenkins/maven salesforc salesforc develop php, drupal dnn aw lambda work aw servic angularjs, nodejs, coffeescript, mocha puppet, chef saltstack familiar netcrack avail occasion weekend even meet hard deadlin occasion overnight deploy activ abil travel montreal, ottawa, london toronto corridor advanc notification; travel typic infrequ depend project 
916: unlimit paid vacat flexibl space (home office!) comprehens benefit plan dog friendli downtown offic python (django) react & react nativ aw heroku build web applic restaur manag deliveri operation. deploy scale servic (code python) revolution restaur manag onlin order platforms. autom develop deploy process. test qualiti assur big rang modul services. 3+ develop product softwar scale. previou fast pace environ develop saa software. profici web technolog - javascript (react, react native), html, css, python. rest api develop practices. deep knowledg algorithm data structures. extrem attent data security. abil mentor experienc developers. 
917: quebec resid appli work thrive fast-paced, agile, cross-funct organization. passion discov technologies, frameworks, strong compet javascript strong compet html/css compet mvc architectur php compet respons web design good commun abil back-end dev support staff. hsa desir driven organ produc problem solv pressure. care user build consumer-focus react modern frontend framework basic understand gnu/linux, ssh, git. understand cach pci / hipaa saa rest 
918: world-class train resources. matur busi process framework infrastructur hone skill best. posit paid time off. pto accru success complet probationari period. posit health benefit 90 days. rrsp/tfsa match contribut 6 month employment. develop e-commerc site (typic largest saa platforms, shopifi bigcommerce). build fully-funct e-commerc pixel-perfect match provid design mockup. add featur function exist e-commerc sites. creat custom integr e-commerc platform parti applications. ensur code websit adher wcag guidelines. understand client requir (regardless presented), translat effect usabl experiences. high attent detail. demonstr aptitud learn technologies. abil effect commun design depart assess element function. strong understand web mobil practic trends. bachelor’ degre comput science, 5 web development. profici html5 css. work version-control software. minimum 1 work jquery. knowledg e-commerc platform (shopifi bigcommerce) templat language. eager learn senior develop - improv work. abil solv busi problem write code - around! profici sass. ajax json. power desir develop e-commerc sites. 1+ work webpack. make web access disabilities. javascript framework react angular. 1+ work shopifi slate and/or themekit. deep knowledg shopifi templat languag (liquid). knowledg bigcommerc templat languag (handlebars.js). 1+ develop local bigcommerc stencil cli. understand handlebars.j bigcommerc handlebar helpers. n/a compani event dental care disabl insur extend health care paid time rrsp match vision care 8 hour shift monday friday weekend 
919: discuss design frontend interfac design/develop team maintain previou platform develop platform ux design implement featur design creat readabl stabl code construct review team members’ code address issu code investig product defects, identifi root causes, test deploy fix contribut ongo improv team practic procedur particip scrum practices: sprint planning, daili standups, estimation, backlog grooming, retrospect 2+ build perform & respons web app great ui/ux strong skill html5, css3 (1+ yrs. bootstrap), javascript(1+ yr jquery). react/redux react-n profici git (gitlab/bitbucket) set organization-wid frontend standard compon style reuse. comfort work command (mac/ubuntu/linux) publish app store react nativ chartjs, d3js, data visual framework googl map api (js/server-side) knowledg lamp stack opportun grow salari performance-bas bonu pto paid holiday dental care, privat practition extra health benefit opportun profession develop advanc weekli 'happi hour' fun team-build event activ tight-knit environ small compani roomvu equal opportun employer. evalu qualifi applic regard race, color, nation origin, religion, sex, sexual orientation, gender identity, disability,protect veteran status, status protect law. monday friday 
920: access social volunt recreat programs, employe resourc group (ergs) opportun career develop activ intern mobil innov train program: canada academi brand workspace, flexible, comfort easili adapt needs: remot opportunities, stand desks, innov lab., open meet room space develop autom ipt tool (full develop lifecycle). support improv exist applications. propos technic solut initi problems. document system processes. manag progress deliveri task projects. softwar develop varieti languag technologies. 3 5 applic develop experience. strong develop skill languag (java, python, perl). strong understand design pattern applic architecture. strong sql skills, prefer appli sql server oracle. strong user support skills. strong analyt skills. independent, organized, self-motivated, respons individu complet task support. abil interfac user level organization. strong commun skills. web develop (html, css, javascript) plus. 
921: respons implement bell busi system applic solut interpret client busi requir familiar softwar develop lifecycl (sdlc), itil agil scrum methodolog busi analyst translat requir / user stori work code contribut architectur design document contribut databas analysi design document supervis perform test function unit test develop applic assist creat test plan & lead resolut bug test work conjunct technic resourc bell cross function team vendor troubleshoot resolv issu work develop team fast pace environ excel profession written/verb commun skills; well-develop negoti skill order bridg gap user developers. 2+ softwar develop telecommun industri desirable. java 1.8+, spring boot, spring groovi work web servic (rest / soap) apach tomcat, apach weblog applic server agile/scrum work knowledg write sql queri familiar development/deploy pipelin tool follows: jira/git/bitbucket/jenkins/maven salesforc salesforc develop php, drupal dnn aw lambda work aw servic angularjs, nodejs, coffeescript, mocha puppet, chef saltstack familiar netcrack avail occasion weekend even meet hard deadlin occasion overnight deploy activ abil travel montreal, ottawa, london toronto corridor advanc notification; travel typic infrequ depend project 
922: improv develop softwar system meet users' find solutions, solv complex problems, code development, testing, debug document systems. project phase ensur complet collabor user commun statu reports. provid on-cal support product system guarante functionality. ensur system optim meet qualiti standard analyzing, provid suggest develop assessments. recommend particip improv develop mainten processes. 2+ develop n-tier web applic java java-bas applic frameworks. understand soa spirit princip soa develop solid understand object-ori analysi design strong knowledg server-sid java technolog jsp, jsf, servlets, ejb, jdbc, jms, websphere, tomcat, docker, openshift/kubernet github, eclipse, ibm rad, ibm rtc, toad open sourc framework tool hibernate, ivy, ant, maven award-winning, inspir workplac support peopl recogn great stimulating, challeng project develop opportun grow skill career comprehens financi reward program recogn success extensive, flexibl benefit packag industri lead employe share purchas plan match 50% net share purchas $350 annual well account promot activ lifestyl 
923: develop support java applic platform develop support java util platform servic team integr develop function support monitor debug cpaa ecosystem (logging, alarming, oper measurements) understand depth applic analyz issu & bug estim featur improv duti assign minimum 1-3 profession develop enterpris environ degre comput scienc / engin disciplin java understand spring-boot applic multi-thread applic integr 3rd parti applic java code databases: mysql, postgresql, oracl model / profil tool secur harden applic / platform excel commun skill commit learn grow team eager challenges. familiar jenkin familiar helm manag microservic familiar real-tim ha system familiar performance, capac measur analysi familiar deploy complex products, solut familiar real-tim commun ecosystem includ applic servers, session border controllers, proxies, gateway familiar webrtc. familiar protocols: rest, sip, rtp, websocket familiar / c++ 
924: develop user-fac featur enterpris desktop applications, mobile, tablet optim applic maximum speed scalabl collabor team member stakehold development, product ux implement code practic strong background ui/ux design, methodologies, develop strong understand ofreact orvue.j d3.j jqwidget prefer hybridmobileapp (phonegap) / react nativ prefer deliv high-qual multipl project time excel verbal written commun level organ requir profession web interfac design develop provid portfolio previou product bachelor' degre comput science, softwar design equival field 
925: 7+ develop web applic interfac equival verifi portfolio examples. adept vanilla html, css, javascript. adept sass. adept reactjs, es6, jsx syntax. adept webpack advanc build parameters. familiar typescript. familiar firebas (hosting, cloud firestore, storage, authentication). familiar implement autom test method selenium/puppeteer. familiar user test method optim user journey. familiar principl secur authent client-sid cybersecurity. strong commun convers skill english. detail-oriented: healthi obsess alignment, pleas visuals, consist experiences, potenti vulner ui. cautiou “test deploy” approach continu integration. clean, method approach code abil match code style central standard. initi blueprint design bring idea table. enjoy challenges; flexibl abil adapt new, unforeseen situations. strong sens pride ownership work! integr test method ci/cd pipeline, separ build develop checkpoint environments. occasion site develop deploy wix. 
926: passion provid solut delight customers. track record deliv high quality, testabl software, servic time. strong develop object-ori languag c# java. work cloud environ (azur preferred) excit develop distributed, high-perform web applic databas systems. familiar solid principles, design patterns, soa, ooad agil develop practices. result focused, guid principl practices, thrive fast paced, iter develop environment. creativ problem solver pay attent detail. contribut creation develop core microservices. assess exist infrastructur creat solut servic distribut highli scalable. investigate, analyze, recommend team technolog improvements, upgrades, modifications. abil demonstr valu on-go consist degre higher comput science, engineering, equival 5+ develop c# java ooad work cloud-bas environment. creat highli scalabl solut azur cloud platforms. excel technic commun skills. 
927: 3+ profession write ship code react.js. in-depth knowledg css3, html5, ajax, javascript, typescript includ dom manipul javascript object model. knowledg react tool webpack, redux, flux, autom test framework. ant design (or jquery, bootstrap bonus). data portal design web base data visualization; know d3 chart.j helpful. integr manag apis. server languag python, node.j desired. version control system gitlab. with: agil develop methodolog mvc framework relat schema-less databas major cm e.g. drupal, joomla, wordpress. unix/linux environ agil develop methodolog mvc framework relat schema-less databas major cm e.g. drupal, joomla, wordpress. unix/linux environ strong written oral commun skill track record initi self-organ strong time manag skill willing abil multipl project time demonstr abil collabor team multipl disciplin willing learn approach technolog bachelor’ degre equival comput science, softwar engineering, disciplin 
928: freedom healthi work- life balance– embrac flexibl environ flex hours, telecommut digit workspaces. solv world’ problem – excit innov projects. engaging, challenging, fast evolving, cut edg technolog environment. opportun advanc career mentorship program local global scale. competit total reward package. profit share available. reward vacat entitl opportun buy sell vacat depend lifestyle. contribut social respons initi focus access education, access technolog sustain commun posit impact community. particip celebrations, social event offsit busi events. opportun contribut innov idea paid them! employe perk discounts. divers inclus focused. collabor programm creat quotat tool. collabor team member ensur depict requir databas tables. respond time sensit request work agil environment. ownership task meet deadlin work independently. minimum 5 work angular/angularj framework. javascript, html, css3 aw certif benefit. excel commun skill function team agil environment. java script css3 framework – angularjs, angular unit test – karma, jasmine, junit build tool – gulp, webpack node/node-j atlassian bitbucket/bamboo. work knowledg docker containers. 
929: planifier, gérer contrôler développ d'une applic web d'envergure. avoir une bonn connaiss domain de média publicité. comprendre, analys évaluer besoin de client pui propos de solut simpl pour eux, mai utilis plusieur données. collabor avec autr membr l'équip développ à l’intégrat site web d’interfac «responsive» conform aux standard w3c aux norm internes. effectu personnalis l’adapt contenu développ projet utilis gestionnair contenu (cms) une plateform commerc électroniqu deux. respect engag échéanciers. s’assur qualité de livrables. étude collégial universitair informatiqu équival ; connaiss maîtris de bonn pratiqu matièr développ web ; 3 anné d’expérienc développ web – atout ; maîtris de langag php javascript (jquery, ajax) dan environn laravel ; maîtris de base donné mysql de requêt complex ; bonn connaiss html, css de recommand w3c ; connaiss dan l’utilis d’api extern (ex. : googl maps, servic d’expédition, etc.) ; bonn connaiss systèm gestion wordpress ; connaiss solut commerc lign opencart woocommerce. souci qualité détail aptitud à gérer plusieur projet simultané autonom polyval à l’affût de nouvel tendanc web (vieill technologique) joueur d’équip dynamiqu bien parler écrire françai anglai doi avoir bon esprit entrepreneuri pouvoir travail avec peu supervis désir s'amélior aimer travail équip défi hor de sentier battu capacité sortir zone confort trouver nouvel façon fair veuillez prendr note form masculin utilisé dan cett fich désign aussi bien femm hommes. ell utilisé dan seul d’alléger texte. 
930: php programming, fast-pac & highli complex softwar landscape; data normalization, blend data set uniform form singl sourc truth; teamwork, complex overhaul straightforward predict endeavor; work bilingu environment; leverag cach systems, redi & memcache, ensur stabil core data sources: mysql cluster & api providers. note posit montreal, quebec. programm php, dan environn logiciel trè complex évolut rapid ; normalis de données, mélangeant de ensembl donné différent pour leur donner une appar uniform une sourc uniqu vérité ; travail d'équipe, pour assur révision systèm complex demeur effort simpl prévisibl ; travail dan environn bilingu ; l'exploit systèm cache, tel redi memcache, pour garantir stabilité de sourc donné principal : cluster mysql fournisseur d'api. 
931: work independ multipl smaller task larger build shift prioriti tight deadlin adher provid accur estim time requir repair defect, build, add addit function exist applic provid effici solut time manner requests, issues, defect commun account managers, supervisors, client requests, problem defect act peer / mentor develop comfort team member implement updat & revis web applic build react applic that: api serv dynam content source. interact headless drupal setup specif json:api. api serv dynam content source. interact headless drupal setup specif json:api. extens drupal php base content manag framework, drupal plus, it’ requirement. work design system style guid provid creativ ux team. abil problem code, code hint cryptic complaint client. program languag frameworks, don’t forget mention them, technic knowledg relevant. comfort command line, run script manag file react position, applic vue, angular javascript framework considered. formal educ prior required, code, code us. offer employ acro media conting candid complet crimin background check. flex start time & earn day off: prefer start 8:00? 9:00? you. friday off? program too! paid overtime: what? what?! yep heard right. pay approv ot...not work hard, natur ebb flow industri need blast order head water. pay chequ nugget nice reward timerz. slappies: tougher explain month ceremony, food, brew - altar corpor chant involved. fun day: aim fun day; however, day cram bunch fun ourselves. weee! sparc events: in-hous breakfast, team build events, (less corni sounds), competitions, plain reward reason. spark normal days. warning, wear costumes. often. culture: type people. uniqu together. one’ perfect embrac that. seriously, seriously. check site us! remot available! 
932: assur dentair assur maladi complémentair assur vision horair flexibl reer collectif travail à distanc 8 heur lundi vendredi dec (souhaité) node.js: 2 an (souhaité) react.js: 2 an (obligatoire) typescript: 2 an (souhaité) javascript: 2 an (souhaité) 
933: extend health care monday friday node.js: 2 (required) react: 2 (required) temporarili covid-19 
934: java sql variant javascript + angular, html + css version control i.e. github mongo databas redi unix/linux python: numpi / panda / scikit testing/debug user interfac development: knack design user interfac implement featur / servic gather/docu function technic requir write high qualiti well-docu code accept standards. particip project team meet interact collabor team member commun skill key client interact onboard clients, defin custom requir master degre comput science, comput engin requir 2-3 program requir - stack softwar engineer. softwar compani prefer start-up community, speed execut skill agile. area critic : candid appli strong expertis area above. prefer strong commun skill client interact set-up configur requirements, develop custom function specifications, verbal written skill complement excel code skills. sql variant: 1 (required) unix/linux: 1 (required) python: 1 (preferred) redis: 1 (required) version control i.e. github: 1 (required) mongodb: 1 (required) java: 2 (required) angularjs: 2 (required) bachelor' degre (required) 
935: aspect implement assign product featur design, build, maintain efficient, reusable, reliabl code ensur performance, quality, respons web applic api ensur code meet highest standard secur requir identifi bottleneck bugs, devis solut address mitig problem maintain code quality, organization, autom continu learn improv craft bachelor’ degre comput science, equival 5+ relev modern web frameworks, rubi rail prefer react abil constantli learn stay touch evolv code standard develop technolog strong understand object-ori program familiar state art best-practic design architectur pattern knack write clean, readable, easili maintain code implement autom test platform unit test profici knowledg code version tool git abil build deploy well-test code time effici manner good written oral commun skill self-motiv comfort self-direct comfort linux/bash familiar agil softwar develop process design maintain highli rest api familiar amazon aw iaas/paa platform docker container platform network abil technolog 
936: cut edge, eager learn, creativ problem solver, resourc thing product work independ collaboratively. averag week, will: collabor design featur team environ extend colleagu remot locat product manag user teams. close engin oper team build, integrate, test deploy amaz innov algorithm product systems. assess technolog project tool migrat environ version rapid pace change. team infrastructur area architect integr featur overse align topic idea provid 24/7 on-cal support rotat basi (week-long 7-8 weeks) collabor design featur team environ extend colleagu remot locat product manag user teams. close engin oper team build, integrate, test deploy amaz innov algorithm product systems. assess technolog project tool migrat environ version rapid pace change. team infrastructur area architect integr featur overse align topic idea provid 24/7 on-cal support rotat basi (week-long 7-8 weeks) senior agil developer, expect drive featur incept delivery, plan team member mentor/coach junior member staff. bachelor’ degree, prefer comput scienc engin solid foundat java, javascript, html, css, http, rest apis, asynchron web servic cloud nativ develop technolog typic softwar architectur cloud platform aws, cloud foundry, azur work knowledg data structures, algorithm principl design understand databas web applic server abil team independ posit self-motiv can-do attitud bonu with: build softwar scale thousand user concurr monitor cloud applic (elastic, dynatrace, prometheus, cloudwatch) develop rest api modern technolog nodejs, golang write softwar languag java, python, go, javascript, c++ build container applic kubernetes, docker work knowledg scrum, test driven development, perform test data correctness/integr test build softwar scale thousand user concurr monitor cloud applic (elastic, dynatrace, prometheus, cloudwatch) develop rest api modern technolog nodejs, golang write softwar languag java, python, go, javascript, c++ build container applic kubernetes, docker work knowledg scrum, test driven development, perform test data correctness/integr test 
937: must-hav nice-to-hav bonu pay commiss pay casual dress flexibl schedul 8 hour shift day shift monday friday 
938: team 31% women divers popul region oper in, includ lgbtqia+ community. 49% peopl born countri offic located. team member collect speak 19 languages. 59% peopl speak languag architech increas number women technolog function 200%. strive multi-year strateg plan unfolds. analyz salari gender person role delight report 0% gender pay gap deliveri technolog roles! build scalable, reliable, resilient, secur system built open sourc cloud architecture. implement respons web and/or mobil design principl latest technologies. agil team design product owner continu iter build feedback solution. team architect deliv nuanc technic strategy. commit ever-evolv ci/cd chain work templates. technolog aw partner technolog project includ azure, dotcm red hat. approach project client user mind. open learn absorb rapid engin industry. 3+ profession web develop react, redux, node.js, typescript, javascript, jqueri html5. understand object-ori design principl rest api as, java. aw good understand devops. solid understand css css framework bootstrap, foundat sass. knowledg ci/cd jenkin circl travis. strong knowledg develop tool program languages, prefer work cloud technologies. excel commun skills, written oral. passion provid inclus access experi partners, includ product featur len access champion vision teams. teams, method help learn ways. 
939: recueillir besoin de utilisateur finaux de product owner spécifier fonctionnalité à implémenter. développ différent parti l'applic depui l'interfac utilisateur jusqu'à gestion de données. implémenter, tester fournir de fonctionnalité conformé à norm suivant processu d'intégrat continue. fournir soutien dan opérat quotidienn prenant charg processu défauts, problèm crises. être membr actif l'équip term prise décision d'amélior de processu contribu à l'amélior continu l'équip communication, document l'automatis développ java et/ou python développ web (html/css, angular, bootstrap) connaiss langag sql connaiss développ de cycl : sdlc, agile, continu deliveri connaiss de outil ci/cd (jenkins, docker, kubernetes) connaiss spring boot, django flask société générale l’un de tout premier group européen servic financiers. acteur l’économi depui 150 ans, société générale emploi 138 000 collaborateur dan 62 pay accompagn quotidien 29 million client à traver monde. société générale ouvert son premier bureau aux états-uni 1938 canada 1974 compt désormai environ 2 500 professionnel travail dan 8 vill américaines, 3 vill canada ainsi qu’en amériqu latine. société générale n’est qu’un institut financière, c’est group qui place l’innov impact financi positif durabl cœur culture. group société générale fait numériqu levier clé pour transform relat bancaire. l’édition 2019 de trophé ecac40 class société générale à premièr place de banqu ayant mieux négocié virag numériqu ! group ressourc employé tel fierté alliés, american women network, black leadership network, planet témoignent l’implic employé pour leur communauté. 
940: posit remot possess strong creativ point view take initi drive project forward ambiti market interest learn industri exhibit except commun skill collaborative, creativ problem solver entrepreneuri spirit constant curios passion design; finger puls industri degre graphic design equival degre field studi job proven abil produc high-qual creativ acut understand design, includ typographi layout strong time manag skill illustrator, photoshop, canva brand (icon development, logo development) follow project concept final approv ensur integr creativ concept focu execut top-qual design brand vision’ standard effect time manag organiz skill maintain effect workflow meet deadlin design emails, social posts, site banners, print materi effect supplier photograph printer requir design websit land creat social media post (from researching, come content copywriting, make design correct brand identity) design brand element logos, posters, brochures, etc. websit mockup wirefram video edit platform tool wix / squarespac figma canva wordpress shopifi adob suit video edit tiktok bonu pay commiss pay on-sit park 8 hour shift monday friday 
941: plan, design implement exist rest-bas web services, websit applic javascript, python django develop core web servic compon cloud infrastructur develop manag stakehold define, scope document requir websites’ web services’ featur commun progress resolv issu develop manag product manag team qa manag schedul test featur deploy mentor team member facilit learn (3) profession softwar develop django, flask, rails, lamp, web develop stack, python, php perl profession javascript angular, node.j framework tool proven track record deliv success commerci softwar product market solid softwar architectur skill practic knowledg agil develop methodolog strong understand object-ori design function program strong knowledg python, sql, html5, css postgresql, elasticsearch respons web design heroku aw design skill exposur gi (geograph systems) technolog exposur nativ io android mobil app develop diploma comput scienc management-rel disciplin profession softwar develop (exclud school): 3+ profession web applic development: 3+ extend health care dental care vision care life insur ad&d insur long term disabl insur health care spend account remot interview process virtual meet covid-19 protocol in-person meet 
942: 3+ web front-end web engin work multipl client-sid framework react, vue, angular micro-frontend technolog and/or build framework direct dom manipul advanc javascript/html skill librari develop publish secur practic web json rest api node.js, npm server-sid javascript implement pixel perfect respons design front-end build test tool webpack, roll-up, jest work organiz code base multipl environ numer ongo releas cycl integr front-end web/ui interfac applic server technolog strong communication, organization, leadership skill requir 
943: reactj react-n familiar design tool (adobe, figma, gimp, etc.) html/css/j (ideal typescript) graphql state manag tool (flow, mobx, redux, etc.) postgresql version control (git) rabbitmq golang docker xcode android studio agil scrum methodolog opportun mind medicin ai attack problem face healthcar institut chanc firsthand affect outcom patient healthcar provid competit salari ($48,530-$100,000) benefit packag gener vacat polici well stipend assist cost fit (i.e appl fitness)/gym membership etc. 40 hour week flexibl schedul remot environ casual dress dental care extend health care flexibl schedul paid time vision care monday friday legal permit canada? reactjs: 1 (preferred) react native: 1 (preferred) html: 1 (preferred) 
944: casual dress dental care disabl insur employe assist program extend health care life insur on-sit park vision care 8 hour shift monday friday .net: 3 (required) temporarili covid-19 
945: casual dress dental care disabl insur employe assist program extend health care life insur on-sit park vision care 8 hour shift monday friday 
946: multipl posit rang intermedi team lead level (base skill, education), open year. addit posit specialist (for example, android programmers, front-end developers, etc). strength we’ll there. positions: hire posit (softwar tester, busi analyst, project manager, graphic designer, ux designer). appli multipl posit separately. areas, quick friendli favour let posting. offic location: offic locat map system accur posit open multipl develop locat greater toronto, vancouver, calgari areas. time permanent. fast move term varieti expectations. flexibl hour (for example: choos start day 6am 10am, late day shorter others). gain valuabl career newest highlevel technolog (c#, .net 5, xamarin, signalr, java, mvc7, wcf, web services, soa). gain advanc softwar engin tool techniqu (code generation, object relat mappers, advanc .net reflection, etc). gain small larg projects, involv product life-cycle. opportun involv higher level architectur design. mentor experienc softwar architect smartest peer country, excit project sink teeth into. blend program methodolog (deliber agile, kanban, waterfal occasion extrem pair program methodologies). involv lot bore technic support fix broken legaci applications. learn hands-on collaborating. meet formal train minimized. rare requir meet client prefer to. environ privaci workstat time concentr distract it. exchang citi program: swap citi develop city! pleasant cover good portion travel, cost accommodation, stay month vacation. highli intelligent. fast learner enjoy learning. passion make softwar good it. deepli involv challeng persever length achiev victory. take pride work. deep appreci reusabl code benefit object orient design. specif requir formal educ industri experience. evalu applic base merit formalities. abil opportun improv everywhere. .net mobil development. pragmat approach balanc perfection job done. friendly, non-threatening, non-polit environment. mid-siz compani retain speed flexibl smaller company. great environ outgo peopl shi introvert (applic non-client face positions). strive employe sit window natur light plenti plant office; care employe health. social event worth rememb (fenc competitions, curling, video game board game parties, code competitions, commando combat training, robot club come soon, etc). unlimit access pillag kitchen caffeine, sugar, healthi snacks, soups, : ) addit perk cost-shar motor sit-stand desks. task focused: compani heavili central to-do list stay organized, prioritize, coordinate. fast pace headquart futur satellit offic too: free onsit massag therapy. headquarters: privat nap room isol think time nap didn’t sleep night. consist work/lif balance: mandatori overtim rare. pleasant solut dynam compani headquart edmonton, larg satellit offic toronto vancouver, smaller grow satellit offic canada (includ calgary, ottawa, etc). silicon valley kind excit growth potential. fast growth: 200 fastest grow technolog compani north america 955% growth 5 (base growth rate publish rank 2014 profit 500 2013 deloitt technolog fast 500). canadian profit guid rank #88 500 fast growth canada, announc sept 2015. stabl diversified. oper canada' advanc largest capac video market studios. studio team multipl awards. smart passion peopl learn from. low employe turn-ov rate, attest work here. 2021, begun greatli focu in-hous product develop previou focu consult services. currently, lead focu webifier, tool non-techn peopl build full-blown web applic spreadsheets, explos growth (see https://pleasantsolutions.com/webifier) privaci product paranoid.com. softwar develop services, electron manufacturing, market services, services. in-hous product includ high-secur pleasant password server. innov technolog compani aim achiev creativ ways. develop high qualiti softwar pride in. compani all. social consciou (for example, pay employe sponsor hundr worldvis children). achiev layoff covid. lose explor possibility? appli long applic confidenti (never disclos exist employer). appli onlin today https://pleasantsolutions.com/careers/apply/develop resum updat readi go, appli anyway; hear you! appli email, appli visit https://pleasantsolutions.com/careers/apply/develop site. monday friday 
947: maintain, monitor complex etl activ author xml configur prepar data sourc publish maintain server databas ongo project custom report project requir continu improv develop vista' aveva net build ensur data integr platform troubleshoot solv applic challeng ensur project integr produc workflow procedur develop detail project instruct user train project team applications> abreast technolog softwar develop applic bachelor' degre field (manag systems, comput science, etc.) equival strong work visual studio, includ .net program visual basic c# strong work sql databas oracl databas knowledg relat databas manag sql server integr servic (ssis), sql server report servic (ssrs) understand etl, data warehousing, report architectur configur maintain window 2016+ server ii abil effect commun (written verbal) team player, posit attitude, accept challeng individu previou aveva net development/administr web languag (html5/css, javascript) script (powershell, command-lin interface, python) process json xml file suppli cloud-bas servic develop implement applic knowledg engin data stimulating, fast-pac challeng environ contribut interest industri engin projects; robust consist recruit process ensur colleagu likemind compar capable; opportun entrepreneurial, technic skill team establish leadership innov engin solutions; strong value-bas philosophi informal, close-knit team environment, famili feel organization, employe number; competit compens benefits, includ performance-link variabl pay program; company-sponsor social event team sports; flexibl schedules, half-day friday free parking; organ valu encourag diversity; sharehold opportun long-term potenti except employees. 
948: profici tool limit sketch, zeplin, vscode, lucidchart, git, jira, parcel, webpack, gulp, rollup, lerna, kubernet docker. profici languag limit typescript, javascript, nodejs, react, svelte, sass, postcss, yaml core compani hour 8:00am-4:30pm monday friday week total minimum 40 hour week. prepar activ particip company-wid weekli daili oper standup meet daili softwar standup meetings. manag schedul ensur client care request respond time manner team members, manag peer inform daili task complet statu compani approv commun platform project manag platform ensur team members, manag peer inform ahead time task project complet time assign reason proactiv ensur superior inform earliest avail roles, responsibilities, task duti complet assign order address shortcom manner neg impact compani oper client satisfact develop high qualiti applic highli scalabl extens write maintain high quality, tested, well-docu code support selection, development, implement core technolog varieti project (front-end back-end) contribut clear maintain code share codebas investigate, learn appli technolog process clarifi requir team client repres develop applic initi concept finish deliverable. implement features, enhancements, content exist softwar applications. creat updat re-us code librari streamlin softwar develop cycle. facilit client training, site document mainten support hire train develop staff. proactiv coordin client intern team member order support execut assign tasks. maintain detail timesheet project compani polici particip compani plan coordin meetings. develop processes, standard method improv effici day day oper company. support websit integr api’ support setup integr data analyt track system includ limit googl analytics, googl tag manager, facebook pixel, etc. 
949: build scalabl infrastructur autom data pipelin learn, develop contribut mlop practic design develop real-tim batch process data pipelines. identifi reduc technic debt contribut solut assist scope requir infrastructur design coordin machin learn data engin teams. design architectur improv event-driven microservic architectur perform code review provid construct feedback team member bachelor master degre comput science/engin equival 3+ software/data engin industri demonstr micro-servic architecture, data integr design, data stream (aw kinesis, lambda. apach kafka), in-memori & distribut cach data architectur profici write stream applic integr servic strong understand data storag principles, data format (avro, parquet, delta) write etl batch pipelin (spark, airflow etc.) strong suit skill softwar develop focu code refactoring, design patterns, design-driven develop knowledg practic data engin mlop knowledge/experi function program asset high growth expect legal author 40 hours/week canada effect commun skill previou work machin learn team knowledge/experi design high perform engin system demonstr drive self-develop continu learn previou build cloud engin system (aws, gcp) basic python librari numpy, pandas, boto3, nltk, corenlp, spacy, etc. rest api (use building) you’v hand dirti apach open sourc tool airflow, solr, spark, lucene, tika, kafka, iceberg etc. retrieval, elasticsearch, relat databases, nosql databases. cool engin project, prototyp web applic work on. we’d love demo cool engin project work on! previou desir high perform startup. competit stock option competit pay unlimit vacat day 16" macbook pro dedic addit winter holiday (dec 25 - jan 1) flexibl hour location. we’r cool remot work! in-person offic workspac toronto (if required), citi toronto public health guidelines. 1 day, altern week, dedic project you’d innov context compani grow senior roles, start hire train co-op team and/or project team lead red tape, unnecessari processes, acceler learn growth. health benefit cool ai startup impact. build legit impactful, app. casual dress flexibl schedul monday friday software/data engin industry: 3 (preferred) 
950: hands-on profession web develop infrastructur posit knowledg tech stack technolog (typescript, react, node, terraform, aw lambda react native) abil autonom scope solv difficult technic challeng write high-qual code drive learn mentor fast-grow organ startup passion happi :) excel commun skill equiti - journey! chanc amaz peopl modern technolog day technic onboard cto co-found craig 15 day paid holiday privat medic insur 
951: meet member includ ecommerce, intern extern busi partner discuss websit design function design build websit front-end design spec propos websit architectur advis websit back-end includ databas integr conduct websit perform tests, site audit busi present perform websit updat regularli schedul cadenc websit softwar applic designing, building, maintain identifi tech requir integr solut multipl platform including, erp, crm, email, order inventori management, store locators, payment gateways, loyalty, subscript manag advis team member produc content assist implement file web site local directori recoveri identifi problem uncov custom feedback test translat design mock-up live respons websit extrapol design mock-up appli design languag site element maintain clean, comment code train develop team implement code write clean, fast code free bloat unnecessari overhead 5+ years’ develop interact web applications. candid mobil applic develop consid work agil environ team environ collabor complex project strong skill design tool figma adob creativ suit strong profici html5, css3, css framework postcss tailwindcss strong profici client-sid javascript, vuej framework profici build tool webpack gulp understand progress web applications, web sockets, worker advanc browser api’ cach offlin storag api’ consid asset understand shopifi liquid templat format consid asset understand consum rest graphql api consid asset understand microservic architectur cloud servic consid asset understand shopifi api consid asset knowledg design standards, googl materi design, system design standard consid asset understand googl analyt javascript api consid asset base salari $ 100,000-140,000k bonu plan base person & compani perform extend health & dental plan compani pension plan profession due & develop bonu pay compani pension dental care extend health care 
952: 8 hour shift temporarili covid-19 
953: build tool technolog uniqu problem inventori management, logistics, order fulfil creat innov system alongsid streamlin optim current process work latest technology, ubiquit cultur base data, team dedic team member readi collabor build softwar tool report telemetri warehous process build tool support oper logist team effici sort, pick, pack, ship order contribut solut aid track retriev hundr thousand consign item multipl warehous 5+ softwar engin role strong understand build production-readi web applic system fluenci ruby, elixir, erlang strong understand web-app perform fundament dev tool masteri git github workflow bachelor comput scienc degre equival build oper logist applic strong understand web technologies: html5, javascript, css/sass, rest, json graphql kafka monday friday 
954: talent dedic co-work highli competit compens design creat softwar focu iterative, continu development, requir solut evolv collabor cross-funct team area special includ front-end stack develop bachelor’ degre comput scienc equival combin train minimum 5 years’ front-end develop knowledg stack develop practices, includ following: continu integr continu deployment/deliveri practic contain platform (docker, openshift, kubernetes, aws, azure) git branch model (gitflow, github flow) developing/cod following: javascript javascript framework (vue/vuetifi and/or react/bootstrap) test framework oauth/oidc websocket prefer developing/cod following: 
955: design optimis ux site web design création land campagn créer visuel pour compt média sociaux (linkedin facebook) créer mettr différent contenu (guides, livr blancs) créer visuel pour insert bannièr publicitaires, ainsi tout matériel promotionnel pour événement création templat présentat matériel vent veiller contrôl qualité de bien livrabl capacité création d’innov curiosité à l’affût de dernièr tendanc rigueur sen détail autonomi format infographie, design graphiqu art graphiqu minimum 3 anné d’expérienc pertinent maîtris de logiciel design graphiqu capabl transpos l'inform concept graphiqu efficac maitris de meilleur pratiqu ux web détenir bac market commun détenir fort capacité commun relat interpersonnel détenir une expérienc similair (2 an plus) excellent capacité de langu (français anglai obligatoires, autr langu seraient atout) détenir une expérienc intérêt dan domain logiciel de nouvel technolog détenir une grand connaiss de logiciel utilisé dan domain graphiqu multimedia (adob première, indesign, photoshop, illustrator) maitris wordpress détenir une connaiss suit zoho crm équival (un atout) posséder d’excellent connaiss suit offic avoir une motiv personnel excellent éthiqu professionnel détenir une personnalité ambitieus enthousiast détenir haut niveau d’autonomi post perman à temp plein une reconnaiss vo bon coups, prime rendement ensembl complet d’avantag sociaux aprè 3 moi flexibilité d’horair besoin (la concili travail-famil primordial pour nous) une possibilité travail à distanc journé maladi rémunéré possibilité d’adopt l’horair d’été termin son quart travail à midi vendredi thé café inclu collat fruit offert format continu vacanc dan périod de fête (nou somm fermé pour profit cett période) 
956: ownership design, implementation, testing, deploy web-appl featur fixes, support senior team members. regularli commun stakehold identifi featur fix implement. 2+ years' javascript/typescript, thick client web applic development. comfort html, css, json common web technologies. 
957: work stakehold understand defin custom requir project kpi design implement product featur html, css, javascript, svelt help improv maintain smart access product system infrastructur collabor data scienc engin entir stack deliv tini front-end ux improv broad infrastructur span multipl codebas debug identifi front-end api issu coordin commun team, custom research integr technolog drive develop process forward strive continu improv period progress report manag custom minimum 3 yrs. profession javascript developer, 5 yrs. prefer javascript - advanc js,svelte, es6, webpack, rollup build custom web applic solid understand web technologies, includ http, rest servic familiar basic data structur algorithms, databas sql abil discov true requirements, underli featur requests, recommend altern technic busi approach develop execut unit, integration, test excel troubleshoot skill awar agil principl strong written, oral, interperson present skill abil multitask 
958: solut deliv consist .net (c#) back-end, react/typescript front-end ui. order deliv user explor information, highli perform back-end servic essential. stack develop interfac 48, appli softwar pattern implement robust scalabl back-end system simpl possible, simpler. ideally, implement distribut back-end system actor model. modern web technolog implement web-based, front-end ui integr back-end system effect possible. gener knowledg key softwar concept as: authentication, authorization, caching, client-sid state management. pay attent domain design order ensur busi logic optim encapsulated, facilit implement queri command handlers. exercis sound judgement design front-end featur ensur high-calibr ux, keen eye detail matter most. pride write code clean, clear concis - type code year' time function extended. capabl solv problem own, enjoy collabor innov solut uniqu problems. profession stack .net/react web applic design & development. strong commun skills, verbal written. organ self-start alone, work team. excel critic think problem-solv abilities. versatile, flexibl respons chang priorities. innat curios softwar technolog appli work. busi analysis, term requir gathering. document requir form user stories. propos design low-fidel mock-ups. possess knack consist intuit ux design. develop back-end softwar system appli ddd cqr mediat patterns, .net (c#). built .net framework, third-parti solut autofac control required. orm librari includ core dapper interfac relat databases, notably, microsoft sql server. abil read write raw sql queries/commands. implement worker servic (e.g. window services) host long-run back-end services. integr cloud comput servic third-parti extern apis. nuget packag management, basic powershel scripting. develop web applic react. javascript proficiency, includ knowledg modern featur spread operator, rest parameters, promis async/await functions. typescript ensur codebas type safety. integr rest- rpc-base api javascript applications. appli flux architecture, redux client-sid state management. css3 jss style components. compet build tool involv npm/yarn node.js. bachelor' degre comput science, engineering, similar. interview individu assess needs, lead workshop gather requirements. write option evalu technic reports. develop user accept test ensur applic requir met. manag develop task azur devops. code visual studio. familiar jenkin ci/cd pipelines. knowledg akka.net develop distribut softwar base actor model. knowledg materi design design patterns. sound good fit? nod head read above, send resum cover letter isarta "re: stack .net/react develop opening" subject line. 
959: bachelor' degre equival diploma certif 4+ softwar develop user design role angular, react framework/librari commit user interfac design principl passion deliv sustainable, high qualiti solut critic thinking, drive learn collabor enthusiast person familiar access standard benefici familiar mobil develop benefici appli latest interfac design trend technolog cami web applic develop highli usable, visual pleas user interfac activ particip fast moving, agil softwar develop team engin technic solut compromis characterist softwar qualiti provid input implement strategi initi activ particip code review estim activ css / sass / javascript / typescript angular react / react nativ graphql webpack jest testcaf c# 9% rrsp match remot flexibl activ live subsidi camp subsidi medic dental group coverag profession develop health safeti employe client prioriti camis. circumst surround covid-19, hire start work remot onsit request. face mask worn physic distanc adher work office. interview conduct remot time being. 
960: 3+ web-bas product manag experience; 3+ develop node.j web base languages; 3+ work container environ employ ci/cd principals; strong knowledg develop kubernet (k8s) system must; univers degre technic orient disciplin asset; strong interperson skill abil team environment; except analyt skill support data-driven decision-making. understand interpret data develop hypotheses, defin experi prove (or disprove) carri conclusion; identify, size priorit opportun highest-impact potential, make recommend relat key project engag retain customers; techniqu custom discoveri valid determin built; articulate, track, analyz commun busi goal product projects; effect translat busi technic requirements; optim exist product deliv increment gain business; collabor develop market team evalu technic options; particip backlog grooming, sprint plan daili stand-ups; drive releas plan activities; lead accept testing; develop mechan evalu complet project recommend futur improvements; manag 3rd parti platform requirements, development, partner relat requir support intern stakehold objectives. comprendr interprét l’inform afin développ de hypothèses, définir de expérienc pour prouver infirm ce dernièr mener à term ; déterminer, prioris évaluer opportunité présentant potentiel élevé, pui fair de recommand relat avec de projet clé afin fidélis conserv notr clientèl ; mettr oeuvr de techniqu développ clientèle, découvert à validation, dan d’amélior l’expérienc client formul de recommand ; coordonner, suivre, analys communiqu objectif d’affair pour produit projet ; transpos manièr efficac besoin commerciaux exig techniqu ; optimis produit exist qui représent gain différentiel pour l’entrepris ; collabor avec l’équip développ market pour évaluer option techniqu ; particip traitement backlog à planif de sprint stand quotidien ; dirig activité matièr planif releas ; mener test d’accept ; mettr place de kpi pour évaluer résultat perform de projet complété recommand futur amélior ; gérer exigences, développ relat partenariat d’une plateform tierce, tel nécessair pour support objectif intern de intervenants. 3 an d’expérienc gestion produit web ; diplôm universitair dan une disciplin connex à orient techniqu ; bilinguism anglai français, tant à l’oral qu’à l’écrit, atout ; fort compétenc relationnel travail d’équip ; aptitud analytiqu exceptionnelles, visant prise décision basé sur l’interprét données. facilité à manipul présenter de donné ; gérer de projet transversaux complex vue d’obtenir de résultat commerciaux ; grand souci l’expérienc client ; expérienc design d’interfac simpl intuit sur multipl appareil ; excellent capacité organisationnel gestion temp ; bonn connaiss technologiqu permett une commun product avec l’équip développ ; fair preuv leadership auprè de différent équip travail san toutefoi être leur gestionnaire; grand compétenc cognit capacité d’abord chaqu situat différem ; proactivité capacité à transmettr l’urgenc l’import mener à term certain projets; fair face surmont obstacl façon créativ ; connaiss design centré sur l’utilisateur, avec une bonn compréhens l’esthétiqu fonctionnalité d’un produit bien conçu ; attent particulièr aux détails, permett d’examin une situat donné profondeur ; expérienc concrèt gestion d’équip agil dan leur coopération. bonu pay casual dress compani event dental care disabl insur extend health care flexibl schedul life insur paid time rrsp match vision care well program monday friday node.js: 3 (preferred) canadian permit (preferred) 
961: expérienc avéré dan conception, développement, mise œuvr mainten de processu transform de donné l'interfac utilisateur java, angular spark sur microsoft azur connaiss approfondi / expérienc l'analys d'applic événementiel volumineus multithread vast expérienc contrôl version livraison continu connaiss approfondie/expéri technologi big data cloud public microsoft azur compétenc techniques: 8 an d'expérienc dan développ d'applic multithread basé sur java expérienc l'utilis java 8, spring boot, spark, spring framework microservic 2+ an d'expérienc travail avec spark, hadoop 2+ an d'expérienc travail avec microsoft azur hdinsight, ak expérienc pratiqu sql no-sql (de préférenc oracle, postgres) expérienc avec diver outil développ web java, angular 7, xml, json html5. vast expérienc dan création d'un pipelin livraison continu avec git, maven, jenkins, nexus, sonar, checkmarx xl-deploy vast expérienc dan l'écritur script unix/linux shell * bonn connaiss perl python * bonn connaiss expérienc avec serveur tomcat bonn connaiss expérienc transmiss fichier réseau (dns, tcp/ip) solid compétenc dépannag * expérienc capacité à travail avec environn agil à fair avanc projet sein d'une équip doit être organisé, soucieux détail, motivé, discipliné, professionnel avoir l'esprit d'équip pour plusieur tâche à fois, dan environn rythm rapid répondant à multipl demand autogest dan environn développ rapide. connaiss approfondi cycl vie développ logiciel de pratiqu acceptées. aptitud à réflexion stratégiqu analytiqu avec une capacité à résoudr de problèm à prendr de décisions. compréhens secteur de servic financi de produit associé expérienc dan framework open sourc expérienc travail sur de applic donné stream (par exemple, kafka, flink spark steaming) utilis une expertis dan techniqu outil approprié pour concevoir, développ maintenir de logiciel d'applic efficaces, sou responsabilité respons technique. particip à l'élabor à mise œuvr norm liée aux activité développ d'applications, sécurité soutien système. effectu de examen formel informel de processu de produit développ logiciel pour s'assur qualité respect de normes. établit maintient de procédur contrôl pour contrôl version. surveil suit problèm problèm lié à qualité jusqu'à leur résolution. état d'esprit résolut problèmes. créativité (sortir de sentier battus). intégrité. intérêt pour fintech. principal technologies: java, angular, cloud azure, technolog base données. venez n'import quel secteur pour apport différent idé pour résoudr de problèm commerciaux. capacité à collabor à travail équip cohésiv pour créer quelqu chose d'extraordinaire! forfait compétitif pour employé pigist aid développ professionnel (certification) mobilité international dan 25 pay de tonn d'activité d'entrepris proven designing, developing, implementing, maintain data transform process java, angular spark microsoft azur extens knowledg /experi analyz larg multithread event driven applic extens version control continu deliveri extens knowledg /experi big data technolog public cloud microsoft azur 8+ develop java-bas multithread applic java 8, spring boot, spark, spring framework, microservic 2+ work spark, hadoop 2+ work microsoft azur hdinsight, ak hands-on sql no-sql (prefer oracle, postgres) experienc java web develop tools, angular 7, xml, json html5. extens build continu deliveri pipelin git, maven, jenkins, nexus, sonar, checkmarx, xl-deploy extens write unix/linux shell script good knowledg perl python good knowledg tomcat server good knowledg file transmiss network (dns, tcp/ip) strong troubleshoot skill agil environ drive project forward team set organized, detail-oriented, self-motivated, disciplined, professional, team player multipl task time, fast pace environ handl multipl demand self-manag fast-pac develop environment. extens knowledg softwar develop life cycl accept practices. strateg analyt think skill abil solv problem decisions. understand financi servic industri product open sourc framework work stream data applic (e.g., kafka, flink spark steaming) expertis appropriatetechniqu tool design, develop maintain effect applic software, report technic lead. particip develop implement standard applic development, secur support activities. perform formal inform review softwar develop process product ascertain qualiti adher standards. establish maintain control procedur version control. monitor track qualiti issu problem resolution. competit packag employe freelanc profession develop assist (certification) intern mobil 25 countri ton corpor activ assur dentair assur invalidité assur maladi complémentair assur vie congé vacanc compensatoir événement d'entrepris pension retrait reer collectif travail à distanc 8 heur lundi vendredi 
962: depth understand program methodolog develop methodolog 3+ years’ design develop applic oop/ood c#/.net 3+ years’ angular typescript 2+ years’ html5, css, javascript minimum 2 busi ms/sql databas develop includ store procedures, error handl c#, functions, databas design relat databas concept web develop stack knowledg .net 4.0/4.5/4.5.1 platforms, visual studio entiti framework design implement n-tier systems, reusabl librari develop framework third-parti api connect bachelor’ degre comput scienc close field equival excel commun facilit skills. excel analytical, problem solv decis make skills. proven technic leadership skills, team player strong collabor skills. proven work cross-funct team technic non-techn personnel excel time-manag skills, abil priorit handl multipl task agil methodologies, test driven develop develop softwar devic instrument flexibl schedul on-sit park 8 hour shift monday friday .net core: 3 (preferred) c#: 3 (preferred) angular: 3 (preferred) microsoft sql server: 2 (preferred) html5, css: 2 (preferred) entiti framework: 1 (preferred) temporarili covid-19 
963: deliv world-class softwar tight iter cut edg team drive busi forward; execut disciplin agil methodolog process; demonstr consist engin standard practic adopt team; shape initi engin cultur company; voic earli technolog implement choices; evalu integr critic third-parti softwar infrastructure; support engin activ web application; develop new, client-fac featur production 5+ post graduat work first-class engin team proven track record consist frequent deliveri qualiti software; substanti modern front-end framework (react, redux, next.js); strong program fundament (data structur algorithms); hands-on knowledg develop applic cloud (prefer gcp); proven histori deliv increasingli complex, highli scalabl distribut systems; profici analyt problem-solv abilities; passion creat high qualiti product promot business; independ oversight manag fast-paced, dynam environ high-energi mission-driven colleagues; great team player; curiou collabor mentality. in-depth work modern frontend backend technolog impact earli stage startup mentorship experienc well-round team equiti option modern front-end framework (react, redux, next.js)? stack engin (post graduation): 5 (preferred) 
964: plan develop technolog solut autonom fashion respect specif ux/ui design. perform test softwar develop ensur success public production, write document appropriate. provid technic support perform debug current skillset understand global architecture. perform perform autom test applic analys results. provid support teammates. propos improv ensur constant evolut system softwar fulfil busi user requirements. univers colleg diploma relev skillset domain 5 10 posit (mobil front-end softwar development) excel understand web technolog (html, js, css, less, bootstrap, etc…) good knowledg present technolog mobil web (one these: react, react-native, flutter, titanium, javascript, typescript, etc…) good understand mobil oper (ios/android) good understand rest api web api profici visual design (ux/ui) asset profici google’ flutter asset profici appcelerator’ titanium asset knowledg .net technolog asset (asp classique, vb.net, asp.net, asp.net core) knowledg t-sql, capac perform schema model abil optim perform databas asset knowledg cloud technolog (azure, aws, google) asset perman posit time 37,5h/week flexibl schedule, regular telework benefits: group insur program employ contribut (health, dental optical), discount communauto offer public transport subscript equip provided: desktop comput monitor dental care disabl insur extend health care life insur vision care 8 hour shift 
965: creat featur modern javascript framework nodej up-to-d practic tool javascript commun openli collabor team solv problem learn failur mentor lead estim effort team it! ship it! it! in-depth knowledg modern javascript 5+ develop product web applic modern javascript framework express understand sql databas exposur optim techniqu nosql databas paradigm deep understand rest api consumption, protocol oop exposur docker, aws, ci/cd instrument tool work team agile-scrum environ abil communicate, lead technic decis making, mentor experienc develop estim deliveri effect 
966: bcic ventur competit winner plug play startup showdown winner bcip innov challeng award winner coast capit save ventur prize winner readi rocket winner 2018 & 2019 winner isic diseas classif ai competit 2018 member canada’ digit technolog superclust winner itac ingeni awards, 2019 3+ creat interact web applic 2+ react abil design implement slick minimalist dynam web ui javascript, typescript, react, ajax, html5, css3 profici understand cross-brows compat issu way abil develop ui provid consist web browser oper system effici collabor code environ softwar design pattern abil appli pattern busi problem bachelor’ degre comput scienc field, equival competit candid following: webpack, python/django, jest, react test library, node.js, rest apis, mysql, socketio implement featur frontend web applic design thought, clear, polish ui, provid engag delight user develop compon web-bas applic optim applic maximum speed scalabl practic code creativ box - love idea 
967: contribut member multi-disciplinari self-organ scrum team, includ help estim work, perform code reviews, testing, problem-solving, retrospect continu improv effect build general, test code, refactor go. plan test - plan chang compon build initi design architectur product ad custom commun effici technic leads, softwar architects, cloud operations, product owner set expect identifi risk opportun business. minimum 5+ demonstr web develop work frontend, backend, stack role html5, css3, javascript; focu react redux consid asset python, rest api design, azure, docker, kubernet consid asset 2d/3d graphic visual (e.g., webgl, three.js, d3) consid asset interact multidisciplinari team confid oral written commun skill english excel interperson skill abil develop build sustain work relationship team-ori attitud good conflict manag skill abil manag workload effect effici alongsid team member balanc inform approach problem solv tenacity, persist focu abil priorit multipl task abil growing, fast paced, constantli chang environ direct reports, frequent expect developers, designers, marketing, busi leader seequent commit provid well-support profession offic environ requir role maintain knowledge, competence, capabl web development. addition, opportun expand knowledg fields. work expert 2d, 4d visual data scienc databas interfac designers. invest provid train levels, includ attend confer courses. regular opportun develop skills, encourag time constraint role. expect expert self-learning, balanc specif respons short-term goals. role fulli remot covid-19 pandem base calgari flexibl home. cultur place strong keep healthi work-lif balance. enjoy life enjoy life work. 
968: programm analyst advisori senior posit small busi bank technolog team respons ideat support, design, development, implement softwar ensur continu improv evolut small busi bank technolog ecosystem. partner client busi team develop high qualiti deliver phase project, particip requirements, design build phases; deliv high-qual deliverables, user accept testing. leverag industri expertis consult influenc client' direction, pursuit stack develop practices. demonstr commit enthusiasm custom success ensur deliv product fully-functioning, perform busi requir defin approv client, meet exce expectations. mentor train client busi stakehold key stack develop technology. provid technic train user support technic busi groups. rest api design work authenticated, custom focus applic work production java spring boot applic deep knowledg html/j / css / sass (bem, oocss, smacss, css3 animations, semant html). modern framework, prefer react you’v modern toolset (es6+, webpack, babel, jest, protractor) you’v built access internation eb applic (jaws, voiceover, transifex). stay industri practic cloud foundri (pcf) applic cloud servic depth knowledg program languages, frameworks, utilities, technolog team excel commun skill abil influenc decis make stakehold excel commun skill abil influenc decis make stakehold demonstr abil lead team member differ opinion level project manag skill map execut short long term plan team effect organization, planning, time manag skill work knowledg sql databas inclus collabor work environ encourag creativity, curiosity, celebr success! provid tool technolog need creat beauti custom experi learn divers industri leaders, hail technolog compani dress code appli here, comfort offer competit total reward packag base salary, perform bonus, compani match program (on pension & profit sharing), gener vacation, person & sick days, person develop funding, matern leav top-up, parent leav more. 
969: java applic built springboot spa built vue.js, team respons choos suitabl technology. big custom aws, lot servic : appmesh, ecs, ec2, rds, dynamodb, cloudformation, forecast, personalize... ecosystem commun event propag kafka, cdc grpc. 20 applic servic it’ growing. creat empow product team team clear problem solving. team continu deliveri solv problem only. approach pragmat hypothesi base qualiti negotiable. trade time scope project deliv applic requir support production. 5+ profession softwar develop bachelor degre higher comput science, softwar development, field javascript framework. util angualr.j vue.js. excel problem-solv solut skill strong knowledg databas (sql nosql) event stream apach kafka comfort aw platform servic building, deploy maintain microservic reward ownership mindset, offer stock option employ fast growth, cultur curiosity, learn fli — lot fun access dental health benefit packag health/lifestyl spend account total physic mental well-b 45% discount product first-hand custom love articl choic state-of-the-art laptop tech tool easili collabor offic safe reopen, you’ll love that: articl hq convert warehous in-hous photo studios, airi open layout, open kitchen fill snacks, premium coffe tea (and milks). dog-friendli office. love dog friend article. well-behaved, well-soci pup, we’d love offic too. onsit fit equipment, chang room (includ towel service!) bike storag regular extra-curricular activities, socials, open-mics, picnics... cross-countri skiing! now, replac creativ virtual event time - virtual trivia night cook class zoom! articl hq convert warehous in-hous photo studios, airi open layout, open kitchen fill snacks, premium coffe tea (and milks). dog-friendli office. love dog friend article. well-behaved, well-soci pup, we’d love offic too. onsit fit equipment, chang room (includ towel service!) bike storag regular extra-curricular activities, socials, open-mics, picnics... cross-countri skiing! now, replac creativ virtual event time - virtual trivia night cook class zoom! 
970: javascript: typescript, node.js, reactjs, next.js, react-native, objection.js, knex. ui: css, scss, bootstrap. database: postgr w/ timescaledb, redis. devops: aws, netlify, linux, bash. develop tools: macos, jetbrain webstorm, npm, github/bitbucket, postico, jira softwar engineering: respons featur built current sprint. product team refin featur spec user stori identifi function added, function added, etc.. implement assign featur manner scale effect grow. respons featur built current sprint. product team refin featur spec user stori identifi function added, function added, etc.. implement assign featur manner scale effect grow. qualiti assurance: engin design test case web/mobil applic backend apis. perform test softwar record results. identifi bug log issu track system. ownership bugs, push bug process engin yourself. retest ensur bug resolved. engin design test case web/mobil applic backend apis. perform test softwar record results. identifi bug log issu track system. ownership bugs, push bug process engin yourself. retest ensur bug resolved. improvements: improv stack processes? don’t it. initi improv yourself! improv stack processes? don’t it. initi improv yourself! motivation: self-driven excit product. commitment: respons given, lightly. independ thinking: doer, peopl contribut greater goal prompt so. team player: understand + team = success. “i” team. responsibility: comfort work respons decis deepli affect softwar users. practic experience: acquaint agil softwar develop approach softwar develop cycl practic experience. startup life: hands-on take true startup environ ship product. support: don’t worry, succeed. activ mentorship guidanc provid career development. salari rang posit $110,000.00 - $150,000.00 (depend equiti chosen) casual dress employe stock purchas plan paid time stock option monday friday oop: expert object orient program (oop) concept data structures. comfort function programming, tend oop design patterns. node.js/javascript/typescript: humbl 10/10 expert node.j develop server, javascript browser expert knowledg async/await semantics. typescript major project save butt (you’ll how). react next.js: humbl 10/10 expert react develop 5 react browser app past. work major next.j app javascript/typescript/react skills. react-native: work react-n app javascript/typescript skill target io android platform past, io / googl play store now. comfort write nativ code swift java necessary. comfort push notif interfac react-n nativ ios/android bits. postgresql: humbl 10/10 expert sql, craft relat db schemas, queries, store procedur pl/pgsql. postgr major project. bonu point timescaledb major project past. *nix command line: extrem comfort bash interact *nix command line. think user pov: abil perspect user features. macbook: entir develop environ built mac. mac day-to-day. candid focus: complet comput scienc comput engin degre degre technic discipline. degree, substitut real-world make product applications. experience: 5-8 work multi-disciplinari teams. focu pure softwar engin work front-end back-end equally. mentor senior full-stack engin forward technic architectur responsibility. 
971: highli competit salari attract vacation, healthcar & benefits, includ gener rrsp match ‘people-first’ cultur priorit fun autonomi freedom term (you won’t micromanag here!) flexibl remot state-of-the-art central locat offic (victoria) remot fund creat success work setup opportun interest product high-end hardwar equip — offic opportun learn grow profession develop support, funding, mentorship intern mobility; opportun product team redbrick portfolio compani monthli fit reimburs support healthi activ lifestyl modern tech stack (.net, python, typescript, docker, aws) opportun contribut open-sourc commun architecting, designing, implement features. problem-solv bug implement fixes. analyz data inform decision-mak process. coordin initi project idea release. help team grow busi way haven’t thought of. design develop window desktop applic web applications. wpf (c#), chromium (c++) web (html/css/js) troubleshoot, identify, improv product quality. maintain, improve, support exist softwar products. collabor team member integr product functionality. mentor lead develop improv skillset code quality. understand softwar build start familiar develop process. start complet coupl small tasks. merg code releas users. break larg task build featur projects. coordin design team updat additions, debug error implement fixes. lead architect build featur desktop applications, creat products, mvps. knowledg handl releas updat user base, abil track success start finish. develop complex desktop and/or web applic languag c#, c++, java, python, php, restful, version control systems, code review, autom testing. architect deploy servic aws. databas design administr devop tools. proven track record build deploy applic larg user bases. bachelor' degre comput science, softwar engineering, equival entrepreneuri product building. unafraid idea box. perform market data track system (googl analytics, offers, mixpanel) expert ping pong skill extend health care monday friday 
972: 
973: develop frontend softwar solut studi studi system flow, data usag processes; investig problem areas; softwar develop lifecycl determin oper feasibl evalu analysis, problem definition, requirements, solut develop propos solut document demonstr solut develop documentation, flowcharts, layouts, diagrams, charts, code comment clear code prepar instal solut determin design specifications, standards, program updat job knowledg studi state-of-the-art develop tools, program techniqu comput equip particip educ opportunities; read profession publications; maintain person network protect oper keep confidenti provid collecting, analyzing, summar develop product issu accomplish engin organ mission complet need understand compani defin enterpris specif collabor gi softwar profession determin function non-funct bachelor' degre major comput scienc field required. equival posit substitut educ requir 5-7 softwar engineering, administration, programming, and/or field strong profici javascript, includ dom manipul javascript object model knowledg html/css, jqueri familiar rest api prior popular react.j workflow (such flux redux) familiar code version tools, git/github familiar modern front-end build pipelin tool common front-end develop tool babel, webpack, npm, etc. abil understand busi requir translat technic requir knack benchmark optim technic mindset great attent problem-solv aptitud développ de solut logiciel front-end étudiant besoin inform comm l'étude de flux de systèmes, l'utilis de donné processu travail ; enquêt sur domain problématiques; suivant cycl vie développ logiciel détermin faisabilité opérationnel évaluant l'analyse, définit problème, exigences, développ solut solut proposé document démontrer de solut développ documentation, de organigrammes, de mise page, de diagrammes, de graphiques, de commentair code code clair préparer instal de solut détermin concev spécifications, norm programm systèm mettr à jour connaiss professionnel étudiant outil développ pointe, techniqu programm l'équipement informatiqu particip à de opportunité éducatives; lire de public professionnelles; entretien de réseaux personnel protéger opérat gardant inform confidentiel fournir de inform collectant, analys résumant problèm développ product accomplir mission d'ingénieri d'organis complétant résultat connex besoin comprendr besoin l'entrepris pour définir spécific systèm d'entrepris collabor avec d'autr professionnel de logiciel sig pour détermin fonction fonctionnel fonctionnel baccalauréat avec de cour majeur informatiqu dan domain connex requis. une expérienc travail équivalent dan post similair peut être substitué aux exig format moin 5 à 7 an d'expérienc génie logiciel, administr système, programm et/ou dan domain connex solid maîtris javascript, compri manipul dom modèl d'objet javascript connaiss html/css, jqueri familiarité avec api rest expérienc préalabl avec workflow react.j populair (tel flux redux) familiarité avec outil version code, particuli git/github familiarité avec pipelin outil création front-end modern expérienc avec outil développ front-end courant tel babel, webpack, npm, etc. capacité à comprendr exig commercial à traduir exig techniqu talent pour l'analys compar l'optimis esprit techniqu avec une grand attent aux détail aptitud à résolut problèm 
974: degre technology, equival 3- 5 typescript background data visual 3 + react 3+ mobx/redux mapboxgl/deck.gl/nebula.gl visx c#/.net/asp.net postgres/timescal docker/dock compos aw remot perman 
975: develop custom solut collabor product, data science, custom experts. opportun drive solut custom problems. write secur code apis, frontend, backend, web, mobile, partner integration. solv problem integr partner develop teams. deliv agile, test-driven design methodology. learn adapt technolog real problems. 5+ full-stack development. rubi rail web applic frameworks. angular, node.js, javascript, front-end develop framework relat databas postgresql, mysql event-bas system (e.g rabbitmq, kafka, etc.) build cut edg custom product profici linux/unix command-lin love problem drive solut lead mentor develop team member integr 3rd parti systems/servic git version control system python build rest api heroku, aw secur & cryptographi build payment, bill financ solut * innov vibrant culture* - innovative, people-first, financi servic firm valu entrepreneuri care reward - competit compens includ equiti program care health - comprehens group health dental benefit life insurance, includ lifestyl spend account well care rest - flexibl paid-time-off polici unlimit vacat days, flexibl sick mental health day care famili - paid parent leav elig employe top-up care futur - group rrsp match tfsa program purpos fund care develop - subsidi cours tuition 
976: develop full-stack applic aws, serverless, lambda, environ creat configur rest api connect integr develop microservic react framework qualiti products, colleagues, practic cut edg develop environ 5+ softwar develop develop aw serverless environ expertis typescript; javascript, node work nosql databases. aws' dynamodb strong understand ci/cd practic sdlc casual dress compani event dental care disabl insur extend health care flexibl schedul life insur on-sit park rrsp match vision care monday friday truth: compani hire employe 'good persons', easy-going, 'nice'. you! aw development: 5 (required) 
977: applications/technolog work front-end back-end web develop project development, maintenance, support, debug document develop project exist web applic design, build maintain efficient, reusabl reliabl code assist defin softwar architectur particip bug resolut build unit integr test particip phase test develop cycl (unit, functional, integrated, acceptance) translat design style guid provid team function user interfac contribut continu improv suggest improv user interface, softwar architectur technolog bachelor’ degre softwar engineering, comput scienc combin educ softwar develop minimum 5 develop frontend web develop (angular). backend rest api develop (java). agil methodologies. test-driven development. code java, python typescript/javascript. set continu integr deploy pipelines. window unix base oper systems. azur devop equivalent. code go. vert.x framework. perman position, competit base salary, bonus annual perform review fulli paid employ medical, dental, life, short/long term disabl insur lot thing learn skill spar partner flexibl option key member dynam award win compani recogn worldwid industri leader 
978: collabor intern busi unit understand busi goal & object provid task estim adjust complex schedul engin skill level work team break stori assign team member defin qualiti softwar solut mind performance, scalabl re-usability, concert enterpris architect establish practic architectur roadmap, work close enterpris architect & engin lead investig resolv issu monitor progress, identifi potenti impedi bottlenecks; steer commit met project remain track java 8+ golang. work distribut system microservices. profici rest api understand request method respons statu code appli them. solid understand good code architecture, design test practices. understand document design code approach. develop front-end applic asset. univers degre comput science, comput engin equival knowledge/experi excel written oral commun skill award - canada' manag compani — 2009-2014 award - deloitt technolog fast 50 leadership award— 2015 rank - deloitt technolog fast 50 — 2010-2014 rank - deloitt technolog fast 500 — 2011-2014 rank - branham 300 — 2010-2015 
979: respons build compon user interfac (ui); util javascript librari tool react.js, redux, node.js/npm. lead help front-end team code performance, scalability, usabl mind. live breath virtual-dom, pure reduc immut data structures. 4+ profession softwar develop (internship person project included) 2+ react.j web framework (vue.js, angular, ember, etc.) state contain (i.e redux, alt, flux) modern javascript (es6, babel, flowtyp and/or typescript, webpack) html5 (specif deal quirks) javascript test (mocha, jasmin jest) experienc agil develop tdd / bdd iter strong understand git fundament pure-funct program bonu (ramda, lo-dash fp, etc) full-stack develop bonus. gener remuner structur travel perks/discounts. health & well program employe financi well servic gener paid-tim polici national/intern award night confer divers & inclus initi benefit includ vision, medical, dental employe assist program rrsp match employe share plan global career opportun network brand busi ongo train profession develop fun flexibl environ corpor social respons platform flight centr foundat brighter futur program support nomin chariti workplac giving, volunt fundraising. employe program annual chariti trip offic environment program 1 volunt day calendar 
980: applic develop respons supporting, maintaining, enhanc current futur busi applic distribut environment, includ sql server, busi intelligence, .net primari develop support report solut (databas creation, window applications, batch reporting, web applications/services, etc), bring files, load them, calcul metrics, load tabl export report (think etl advanc busi logic) item subscript metrics, deliv financi report extern partner front-end applic develop busi analyst requirements, produc standard technic document (5%), provid develop insight oper team role provid level 2 support applic lot growth opportun client move agil cloud solut 5+ microsoft program analysi distribut environ profici sql applications, includ enterpris manag sql queri analyz creat databas tables; indexes; transact-sql; store procedures; triggers; ssis/dt packages; report applic strong work sql 2019 environ strong work etl process strong work knowledg of: c#; c++; asp financial, subscript manag busi intellig applic consid asset knowledg aw cloud databas technolog includ aurora redshift consid asset convey technic knowledg extern vendors/cli consid asset 
981: develop user-fac featur react typescript build maintainable, modular, reusabl compon front-end librari futur translat design wirefram high-qual code help design rich, modern, simplifi user train mentor front-end develop team modern browser apis, target latest version chrome firefox solv difficult technic challeng scale massiv codebas modern develop api react suspens hooks, web assembl worker alongsid world-class financi engin team strong profici javascript (typescript plus, front-end code written ts) understand react core principl familiar rest api familiar scss, style system solid gener understand css common front-end develop tool webpack, jest, etc. abil understand busi requir translat technic requir strong comput scienc fundament familiar git, github, git flow io (swift) android (kotlin) develop financi chart librari high chart materi comput scienc equival opportun join fast-grow fintech startup experienc hyper-growth work day compani voic valu shini happi peopl competit base salari bonu comprehens healthcar benefit vacat packag flexibl hours, 3 day week work covid-19. pandemic, 100% remot fintech peopl tie grey suit mac windows: choos suit 8 hour shift 
982: develop maintain softwar tool featur assist autom test develop maintain test librari interfac vehicl electron control unit (ecus) interfac develop test team understand featur function test requir devis test scenario implement autom test suit maximum coverag contribut team deliver involv agil scrum develop sprint 5+ test autom automot vehicl connect servic / infotain featur 2+ python develop object-ori design 2+ mobil test autom orient adept detect diagnos softwar defect strong aptitud troubleshoot problem solv strong commun interperson skill master’ degre comput science, engineering, field 2+ high level languag java, c++, continu integr (jenkins) maintain autom execut larg number test triag test unit test framework android develop shell script linux develop environ data analyt visual databas web applic develop microcontrollers, electron assembl debug equip (ex: multimeter) abil multi-sit team environ self-driven self-motiv capabl key qualiti 
983: build tool technolog uniqu problem inventori management, logistics, order fulfil creat innov system alongsid streamlin optim current process work latest technology, ubiquit cultur base data, team dedic team member readi collabor build softwar tool report telemetri warehous process build tool support oper logist team effici sort, pick, pack, ship order contribut solut aid track retriev hundr thousand consign item multipl warehous 5+ softwar engin role strong understand build production-readi web applic system fluenci ruby, elixir, erlang strong understand web-app perform fundament dev tool masteri git github workflow bachelor comput scienc degre equival build oper logist applic strong understand web technologies: html5, javascript, css/sass, rest, json graphql kafka bonu pay dental care employe assist program flexibl schedul life insur paid time vision care monday friday 
984: architect bespok web-bas solut meet client' busi skill frontend (typic react) backend (node) javascript. ensur secur eleg code implement node-bas clients. work strategists, design front-end develop defin creat amaz digit experiences. html, css, core js. strong react, angular, vue. graphql base state manag redux (flux architecture) experience. gatsbi and/or headless cm platform plus. expertis core node. comfort modern javascript includ es6 es9. express server expertise. socket.io expertise. comfort work streams. architect document rest apis. databas configuration, manag deployment. aws/azure/googl cloud cloud platforms. architect serverless solutions. 
985: comfort technolog system fullstack techi intern tool 4+ years’ develop softwar product – languag 2+ hands-on develop applic python 2+ develop jqueri javascript librari (jqueri preferred, angular, vue.js, react, etc. acceptable) develop node.j familiar write optim sql queri requir bootstrap html/css develop bonu good python aw environ bonus, python lambda function aw abil contribut stack wear multipl hat focu quality: write unit tests, integr test focu data-driven decis make learn experiment python, django, react, node, python script, html, css databas optim experienc aw – ec2, rds, ses, s3 familiar agil methodology, test-driven develop softwar design pattern 
986: client grow incred pace uncertain time continu scale toronto office. key contributor goal acceler space provid occupi plan, market, leas manag space. such, will: close engineers, product managers, designers, qa, busi partner discov solv challeng customers. collabor engin increment craft high qualiti product api custom (we deploy multipl time day) organ wide impact work, department initi brown bag recruiting, mentor on-board buddy, etc. 5 years+ profession product software/saa (focu larg scalabl tech, lot users) mean/mern stack agil softwar process softwar design deliv high-qual web applic consum enterprise. valu autom test implement good test practices. architect solut problem thought - limit number technologies, abil justifi decisions, articul trade-off well, etc. present technic project problem non-techn folk abil explain justifi busi reasons. 
987: write well-documented, high performance, scalable, secure, reliabl maintain code. creat propos technic solutions, team process procedures, drive adopt implementation. solv busi problem cloud nativ microservic architecture. implement distribut monitoring, log analytics. tdd write test autom valid code. coach develop code quality, security, maintain solut architecture. on-cal rotat team members. bachelor master comput science, comput engineering, softwar engin equivalent. develop enterpris grade software. class analytical, diagnost problem solv skills. excel verbal written commun skill abil collabor ux designers, developers, product owner team members. passion excit environ deliv technolog product marketplace. abil learn quickly. solid creat rest apis. practic knowledg api secur modern author mechanisms, oauth 2.0 json web tokens. node.j and/or and/or python. git. saa operations. knack bench-mark optimization. advis applic elig canada. develop cloud-n applic 12 factor methodology. using/develop microservic operating/support production. event driven architectures. contain contain orchestr tool (i.e. kubernet docker). azur cloud services. cqr event sourcing. util cloud design pattern circuit breaker. defin infrastructur code terraform, ansible, chef. agil develop approach scrum. knowledg technolog ldap, activ directory, networking, dns, virtual network workstations. secur products. understand secur sdlc afterthought featur developed. autom everything. activ autom manual task task repeat time scale. self-manag teams. hold account end-to-end lifecycl work on, ensur build deliv custom customers' hands. custom collaboration. feedback custom ensur provid enabl iter work. tech-debt reduction. softwar live longer expect; therefore, ensur stay healthi manag technic debt accordingly. collect ownership. contribution, from, peer review, continu integration, test coverag custom validation. 
988: respons guid creat remark progress digit experi varieti audienc support busi canada, emphasi respons mobil design close stakehold defin user secur digit properties, ensur close align client' key success factor collabor fellow member team conceptu design prototyp idea implement web mobil appli user-centr design principl influenc project strategi direct advoc data-driven design solut web mobil defin user personas, map user journey creat distinctive, brand digit experi desir consist multipl platforms, devic channel develop user scenarios, personas, user flows, design concepts, low high-fidel wireframes, prototypes, standard documents, design document need design deliv eleg delight visual element coher product conduct concept usabl test iter valid improv design solut explor solut space refin concept wirefram detail high-fidel design defin visual style posit rel design guidelin build prototyp test user valid custom understand requir behaviour collabor design maintain level design consist coher product servic articul propos design key decis stakehold activ collabor team ensur design feasibl implement accur ensur standard practic appropri commun document manag user deliver produc intern 3rd parti resourc requir ensur expect met produc annot wireframes, design spec document need project timelin ensur workflow reflect users’ maintain consist featur determin user user testing. interpret review find present project team 3-5 user-cent digit design user solid ux practice/process univers degre certif user experience, equival solid portfolio demonstr impact custom experiences, includ develop digit product initi concept implement design rang web mobil (mobil web nativ applications) strong knowledg design wirefram interact prototyp industri softwar (e.g., sketch invision) familiar work design system consist scale platform well-vers current access standard strong visual design skills, creat compelling, branded, high-fidel product screen strong verbal write commun skill abil articul design choic user non-design stakeholders. excel present skill work client depart team environ knowledg current web standard latest trend abil manag deliv multipl project compet deadlin prioriti creativ problem solv analyt think produc high-qual creativ solut fast-pac environ synthes abstract idea tangibl solut design passion problem solv design see iter design approach strong sens ownership proactiv advoc user open challeng learn skill collaborative, curious, empathetic, open-minded, innov understand front-end web develop asset (html, css, js, etc.) work agil methodolog 
989: strong profici web platform technolog html, css, browser apis, events, storag option javascript (ecmascript 2015+) typescript front-end framework react, angular, vue manag front-end state (with redux, context api similar) design data model scale rest api graphql complex, single-pag web applic understand end-to-end front-end develop methodolog tool chain npm, yarn, lerna, webpack, lint, devtool node.j 
990: 5+ softwar develop .net .net core framework c# command softwar develop life cycl practic knowledg git well-found grasp microsoft sql server draft mockup web languag strong understand compat cross-brows issu solid understand api integr 
991: maintain knowledge, competence, capabl web development, effici fellow developers, qa, product owners. build general, test code, refactor go. plan test - plan change. compon build initi design architectur product ad custom commun effici technic leads, softwar architects, cloud operations, product owner set expect identifi risk opportun busi contribut member multi-disciplinari self-organ scrum team, includ help estim work, perform code reviews, testing, problem-solving, retrospect continu improv effect minimum 5+ cloud develop backend stack role python, rest apis, terraform, azur kubernet consid strong asset deploy maintain cloud-bas systems, ideal includ microsoft azur html5, css3, javascript; focu react redux consid asset interact multidisciplinari team confid oral written commun skill english excel interperson skill abil develop build sustain work relationship team-ori attitud good conflict manag skill abil manag workload effect effici alongsid team member balanc inform approach problem solv tenacity, persist focu abil priorit multipl task abil growing, fast paced, constantli chang environ 
992: prendr à l’élaboration, aux analys à concept site web développ sein d’une équip agil comprendr analys code exist avoir de bonn aptitud gestion problèm travail sur plusieur projet possibilité d’avanc sein l’organis détenir diplôm informatiqu avoir l’expérienc avec php connaiss programm web html, css, javascript connaiss seo être autonom proactif avoir sen l’organis l’autonomi 
993: write well-documented, high performance, scalable, secure, reliabl maintain code. creat propos technic solutions, team process procedures, drive adopt implementation. solv busi problem cloud nativ microservic architecture. implement distribut monitoring, log analytics. tdd write test autom valid code. coach develop code quality, security, maintain solut architecture. on-cal rotat team members. bachelor master comput science, comput engineering, softwar engin equivalent. develop enterpris grade software. class analytical, diagnost problem solv skills. excel verbal written commun skill abil collabor ux designers, developers, product owner team members. passion excit environ deliv technolog product marketplace. abil learn quickly. solid creat rest apis. practic knowledg api secur modern author mechanisms, oauth 2.0 json web tokens. node.j and/or and/or python. git. saa operations. knack bench-mark optimization. advis applic elig canada. develop cloud-n applic 12 factor methodology. using/develop microservic operating/support production. event driven architectures. contain contain orchestr tool (i.e. kubernet docker). azur cloud services. cqr event sourcing. util cloud design pattern circuit breaker. defin infrastructur code terraform, ansible, chef. agil develop approach scrum. knowledg technolog ldap, activ directory, networking, dns, virtual network workstations. secur products. understand secur sdlc afterthought featur developed. autom everything. activ autom manual task task repeat time scale. self-manag teams. hold account end-to-end lifecycl work on, ensur build deliv custom customers' hands. custom collaboration. feedback custom ensur provid enabl iter work. tech-debt reduction. softwar live longer expect; therefore, ensur stay healthi manag technic debt accordingly. collect ownership. contribution, from, peer review, continu integration, test coverag custom validation. 
994: build respons dynam websit clients. work design implement visual interfaces. design implement featur functionality. establish guid website' architecture. ensur high-perform avail manag technic aspect cms. help formul effect respons design turn work theme plugin possibl design interested. profici adob creativ cloud (photoshop, adob xd) platform wirefram design presentation. understand word press builders. understand current web standards, principles, practic digit marketing, display ads, social media. excel understand front-end technologies, includ html5, css3, javascript, jquery. strong understand php back-end development. build user interfac websit and/or web applications. design develop respons design websites. abil understand css ramif ensur consist style platform browsers. abil convert comprehens layout wirefram work html pages. profici word press, woocommerce, elementor. e-commerc strategi experience. abil commun idea collabor levels. photographi video edit skill plus. 
995: develop custom solut collabor product, data science, custom experts. opportun drive solut custom problems. write secur code apis, frontend, backend, web, mobile, partner integration. solv problem integr partner develop teams. deliv agile, test-driven design methodology. learn adapt technolog real problems. 5+ full-stack development. rubi rail web applic frameworks. angular, node.js, javascript, front-end develop framework relat databas postgresql, mysql event-bas system (e.g rabbitmq, kafka, etc.) build cut edg custom product profici linux/unix command-lin love problem drive solut lead mentor develop team member integr 3rd parti systems/servic git version control system python build rest api heroku, aw secur & cryptographi build payment, bill financ solut * innov vibrant culture* - innovative, people-first, financi servic firm valu entrepreneuri care reward - competit compens includ equiti program care health - comprehens group health dental benefit life insurance, includ lifestyl spend account well care rest - flexibl paid-time-off polici unlimit vacat days, flexibl sick mental health day care famili - paid parent leav elig employe top-up care futur - group rrsp match tfsa program purpos fund care develop - subsidi cours tuition 
996: write designed, testable, effici code softwar develop practic gather refin specif requir base technic direct day-to-day activ manner consist risk cultur relev risk appetit statement limit commun team. creat environ team pursu effect effici oper respect area ensur adequacy, adher effect day-to-day busi control meet oblig respect risk complianc creat maintain softwar document creat softwar scotiabank commerci custom scotiabank employee’ work authenticated, custom focus softwar deep knowledg rest api design, java spring boot deep knowledg html / javascript / typescript css modern framework – specifically, react you’v built access internation web applic (java, j2ee) built softwar custom employe stay industri practic excel commun skills, problem solv skills, attent inclus collabor work environ encourag creativ curios celebr success! provid tool technolog need creat meaning custom experi learn divers industri leaders, hail technolog compani hire talent job grow us. we’ll equip success role, career access thousand onlin in-person cours hone current skills, learn competit reward packag base salary, perform bonus, compani match program pension profit sharing, paid vacation, person & sick days, medical, vision, dental benefit start day more! 
997: développeur stack auront une gamm responsabilité allant concept mise "uvr produit numériqu à l'assur nou reston à point technologi développeur contribu à l'ensembl pile technologique, base donné l'infrastructur devop qui prend charg déploiement continu, sur applic natives, développ frontal tant développeur, vou travaillerez dan une équip interfonctionnel avec product owner, design lead develop pour co-développ produit numériqu utilis de pratiqu d'ingénieri agil divers technolog développ logiciel site web collabor avec autr membr l'équip pour créer de user stori claires, concevoir de test communiqu avec équip informatiqu sur tout innov numériqu liée aux systèm informatiqu fondamentaux communiqu avec parti prenant l'entrepris sur processu agil pour définir gérer attent moin 5 an d'expérienc développ logiciel avec une expérienc travail dan de équip agil excellent compétenc programm dan moin langage/cadr programm modern tel : play framework, java, spring, sprint boot expérienc connaiss pratiqu html/css d'un framework javascript frontend moderne, tel reactjs, angularjs, vue.j connaiss pratiqu sql d'une technologi base donné commune, tell sql server, oracle, mysql connaiss base sur l'architectur logiciel de applic web, api, l'authentif connaiss programm binôme, l'intégrat continu développ piloté test expérienc avec cadr test unitair une connaiss de concept programm fonctionnel de microservic contribut à communauté (par exemple, travail open source, public / présentat d'idé techniques) sont stack develop rang respons shape implement digit product ensur stay lead edg technolog develop contribut technolog stack, databas devop infrastructur support continu deployment, nativ apps, develop develop cross-funct team product owner, design lead develop co-develop digit product agil engin practic softwar web develop technolog collabor team member craft clear user stories, design test commun team digit innov tie bedrock system commun busi stakehold agil process set manag expect 5 softwar develop work agil team excel program skill modern program language/ framework as: play framework, java, spring, sprint boot work knowledg html/ css, modern frontend javascript framework, reactjs, angularjs, vue.j work knowledg sql common databas technology, sql server, oracle, mysql basic knowledg web applic softwar architecture, apis, authent knowledg pair programming, continu integr test-driven develop unit test framework familiar concept function program microservic commun contribut (e.g., open sourc work, publish / speak technic ideas) 
998: 3+ develop rich interact web applic excel programming, softwar architecture, commun skill strong command sql agil softwar develop methodolog (scrum, etc.) hand following: react.j node.js, express.js, c# sql desired. agil scrum gitflow work preferred. good technic writing, documentation, commun skills. abil defin implement solut complex applic stack knowledg spatial technolog googol maps/googl earth databas 3 with/in sql 3 with/in sql softwar 3 with/in node.j react/redux 3 with/in node.j react/redux 
999: talent dedic co-work highli competit salari comprehens benefit paid vacat day bonus build compani web applic deploy scale compani servic autom compani develop deploy process test qualiti assur modul servic 3+ develop product softwar scale previou work fast-pac environ profici web technolog - javascript (react) rest api develop practic strong attent act mentor team member 
1000: member tight knit depart inhous web develop expert. research, design recommend end-to-end web solut design, develop enhanc cm modules, web servic api’ web technic solut develop, debug, test deploy code base schedul busi prioriti resolv issu product code collabor stakehold insid develop great web applic audienc duti requir colleg diploma univers degre field comput science, system equival 3 5 end-to-end web stack cycl – browser server 3 5 websit develop .net framework 4.7 .net core – includ webforms, mvc rest api strong knowledg rest api design usag integr knowledg integr technolog json soap relat databas program sql server, oracl mysql includ store procedur program deep understand modern applic (gener design patterns, templat & routing, dom manipulation, commun https, apis, data storage, secur principles). schedul examin system asset program php, perl common web-bas develop languag expert knowledg javascript, jquery, ajax, html5, css, angular frameworks. knowledg host websit provid bluehost, hostgat acquia. git, includ branching, pull request, code review, etc. unit testing, end-to-end test perform post-resolut follow-up debug rectifi issu deploy code abil effect priorit execut task fast-pac environment. strong desir learn adapt technolog strong organiz estim skill ci/cd (code deployment, pipelines, devops) agil develop knowledg ruby, shopifi shopifi flow asset expert knowledg javascript, jquery, ajax, html5, css, angular frameworks. sql server, oracl mysql includ store procedur program expert knowledg javascript, jquery, ajax, html5, css, angular frameworks. exposur content manag 
1001: 
1002: respons guid creat remark progress digit experi varieti audienc support busi canada, emphasi respons mobil design close stakehold defin user secur digit properties, ensur close align client' key success factor collabor fellow member team conceptu design prototyp idea implement web mobil appli user-centr design principl influenc project strategi direct advoc data-driven design solut web mobil defin user personas, map user journey creat distinctive, brand digit experi desir consist multipl platforms, devic channel develop user scenarios, personas, user flows, design concepts, low high-fidel wireframes, prototypes, standard documents, design document need design deliv eleg delight visual element coher product conduct concept usabl test iter valid improv design solut explor solut space refin concept wirefram detail high-fidel design defin visual style posit rel design guidelin build prototyp test user valid custom understand requir behaviour collabor design maintain level design consist coher product servic articul propos design key decis stakehold activ collabor team ensur design feasibl implement accur ensur standard practic appropri commun document manag user deliver produc intern 3rd parti resourc requir ensur expect met produc annot wireframes, design spec document need project timelin ensur workflow reflect users’ maintain consist featur determin user user testing. interpret review find present project team 3-5 user-cent digit design user solid ux practice/process univers degre certif user experience, equival solid portfolio demonstr impact custom experiences, includ develop digit product initi concept implement design rang web mobil (mobil web nativ applications) strong knowledg design wirefram interact prototyp industri softwar (e.g., sketch invision) familiar work design system consist scale platform well-vers current access standard strong visual design skills, creat compelling, branded, high-fidel product screen strong verbal write commun skill abil articul design choic user non-design stakeholders. excel present skill work client depart team environ knowledg current web standard latest trend abil manag deliv multipl project compet deadlin prioriti creativ problem solv analyt think produc high-qual creativ solut fast-pac environ synthes abstract idea tangibl solut design passion problem solv design see iter design approach strong sens ownership proactiv advoc user open challeng learn skill collaborative, curious, empathetic, open-minded, innov understand front-end web develop asset (html, css, js, etc.) work agil methodolog 
1003: télétravail libre. quota jour à l’agence, tu vien pour collabor avec te collègu à création projet authentiques. flexibilité d’horaire. privilégi une balanc équilibré entr réalis professionnel vie personnel familiale. format continue. pour permettr d’atteindr ton plein potentiel humain professionnel, t’encourag fortement à développ te connaiss ton expertise. vie d’entrepris social riche. parti annuels, 5 à 7, dîner d’équipe, lunch learn, sorti social activité spontanées, privilégi l'établiss lien humain fort entr membr notr équipe. salair de avantag compétitifs. parc qu’aprè tout, ça rest une parti important ton bien-êtr global. produir matériel graphiqu numériqu soigné, cohésion avec l’intégrité de marqu de projet qui seront confié concevoir design de projet web l’agenc travail collabor avec l’équip créative, numériqu service-cli respect calendri product paramètr budgétair dan livraison de mandat tout autr tâche connex pour support département. diplôm d’étude collégial graphism dan domain connex expérienc agenc essentiel expérienc minimal 5 à 10 an design numériqu design web bonn expérienc design web ux maîtris design graphiqu imprimé connaiss figma atout autonomie, rigueur sen de responsabilité seul candidatur correspond à profil seront considérées. 
1004: 5+ softwar develop .net .net core framework c# command softwar develop life cycl practic knowledg git well-found grasp microsoft sql server draft mockup web languag strong understand compat cross-brows issu solid understand api integr 
1005: java 1.7/1.8 /j2ee, spring mvc, html5, jqueri reactjs, schema, sql, version control (rtc/git preferred), oops, hibernate. agil methodolog 7+ java/j2e develop deploy 5 angular/node.js, html5/spring mvc/jsp/jqueri reactjs, rest services, ci/cd pipelin webservic microservic good knowledg develop life-cycl practic agil framework; knowledg of: soap web servic develop microservic springboot, xml, xml schema, jax, design patterns, ooad. proven record large, geograph distribut teams; task assign coach junior programmers; good skill time task manag required; monday friday temporarili covid-19 
1006: proven abil assess busi translat relev solutions. deciph architectur visual design turn frontend code. develop frontend code integr backend interfaces. develop, analyze, prioritize, organ requir specifications, data mapping, diagrams, flowchart develop tester follow. architect, develop, test cross-brows cross-platform applications. lead frontend technic develop effort independently. explor exist systems, determin area complex potenti risk success implement advanc visual products. collabor cross function team design, product manag backend architect develop team valid prototyp creat elegant, usable, respons interact interfac meet client requirements. translat wirefram function requirements, write well-abstracted, reusable, high-perform code components. provid document process train need perform design, implementation, code reviews, upgrad system meet busi user implement practic scalability, supportability, eas maintenance, perform continu improv user interface, softwar architectur technologies. bachelor' degre comput scienc technolog design & knowledg 2+ design frontend architectur architectur guidelin mind (secure, high-performing, scalable, extensible, flexible, simple) 5+ strong hands-on angular 5+/rxjs, react/redux, singl applic javascript es6/es7/es8/es9/es10; html5/css3, async/await, ajax ionic cordova, xcode, android studio. css pre-processor less/sass/scss, flexbox grid: respons design & layout framework bootstrap, materi ui, tailwind client-sid unit test e2e framework nu89 tools: jasmine, mocha, karma, phantomj masteri build, packag optim tools: npm, webpack, librari structure, librari packag & optim expertis caching, minification, bundl techniqu improv frontend perform deep understand web access comput scienc fundamentals: data structures, algorithms, object-ori design design pattern integr & knowledg node.j express, next.j passport backend framework mongodb rest services, microservices, micro-frontends, graphql server-sid technologies: jsp, jsf, php html5 messaging, xhr2, websocket cdn integr optim resourc bandwidth googl tag manag event tag frontend monitor tool troubleshoot error recogn perform bottlenecks. familiar agil methodolog (scrum / kanban) excel commun express technic knowledg group busi it, onlin in-person. excel document technic design concept fluent english 
1007: api design develop design develop busi logic develop applic test build, distribution, integr support java/kotlin, swift, objective-c, c, c++ current knowledg android io program (or both!) build design highli scalabl solut open sourc project autom unit integr test secur algorithm protocol startup version control (git, gerrit) develop mac machin b.sc. m.sc. comput scienc field strong (>3 years) mobil develop exposur system-level develop profession team environ and/or, strong (>5 years) server-sid web develop experience, motiv switch mobil develop architect develop robust, maintain systems, hack code one-off project strong desir learn mobil technolog architectur passion creat qualiti solut agil develop strong team player applic legal canada unlimietd vacat time !! stock option 
1008: post-secondari degre comput scienc (or related) 5+ oss/bss develop strong knowledg pro*c strong knowledg pl/sql strong knowledg oracl form strong knowledg unix/linux unit test strong oral written commun skill abil appli creativ think technolog issu team player great commun interperson skill intellectu curiou innov creativ problem-solv skill organ deadlin multipl project highli motiv self-start demonstr initi abil minim supervis effect product developers, integr team ligado understand document process evalu cot solut develop web applic html & javascript virtual (cloud, vmware, aws) applications: servicenow, sharepoint & smartsheet 
1009: analyze, design, configure, administ manag dynam crm; create, modifi maintain function microsoft dynam crm; activ engag project assign you: creat timelines, task definit distribution, code review, implement guide, support coach junior colleagues, consult offshor team involv project user (ux) specialist enhanc user dynam crm; extend dynam crm platform support api c#.net (e.g., develop plug-in dynam crm); creat maintain ssr reports; analyze, program optim databas queries; document program prepar user documentation; call analyze, maintain optim sql data base internet servic (iis). bachelor’ degre colleg diploma comput scienc (with complementari experience). 5 years’ position. develop team coordination, asset. project management, asset custom develop crm, dynam asset. relat databas (sql server), program languag (c#, asp.net, .net core). web program (javascript, html5, jquery, web services, html css). familiar microsoft dynam navis software, asset. sound knowledg object-ori program concepts. (s.o.l.i.d. principles) sound knowledg unit test (msbuild, xunit) ci/cd analyser, concevoir, configurer, administr gérer dynam crm; créer, modifi maintenir fonctionnalité microsoft dynam crm; activ engagé dan projet qui vou sont confiés: création délais, définit distribut de tâches, revu code, implément guider, accompagn coacher collègu juniors, consult équip offshor impliqué dan projet travail avec spécialist l'expérienc utilisateur (ux) pour amélior l'expérienc utilisateur dynam crm; étendr plate-form dynam crm utilis l'api # .net pri charg (par exemple, développ de plug-in pour dynam crm); créer maintenir de rapport ssrs; analyser, programm optimis requêt base données; document changement programm préparer document utilisateur; peut être appelé à analyser, maintenir optimis de base donné sql de servic d'inform internet (iis). baccalauréat diplôm collégial informatiqu (avec une expérienc complémentaire). 5 an d’expérienc dan post similaire. expérienc coordin d'équip développement, atout. expérienc gestion projet, atout expérienc personnalis développ d'un crm, dynamiqu d'un actif. expérienc de base donné relationnel (sql server), de langag programm (c #, asp.net, .net core). programm web (javascript, html5, jquery, web services, html css). connaiss logiciel microsoft dynam navision, atout. bonn connaiss de concept programm orienté objet. (princip s.o.l.i.d.) bonn connaiss de test unitair (msbuild, xunit) expérienc avec / capabl d'établir de priorités, respect délai travail dan environn rythm rapide. trè bonn compétenc commun oral écrite analytiqu attent aux détails. leadership autonome. esprit d'équipe. microsoft dynam crm, atout net (3.5+) avec #, compri wcf wf. asp.net core, api web microsoft asp.net. protocol rest soap. azur devops. microsoft internet server (iis). sql server 2012-2016 ssrs. workflow, microsoft activ directory. 
1010: extend optim exist php-base integr bigbluebutton (moodle, wordpress) close technic support staff solv issu integr bigbluebutton particip public support forum develop build bigbluebutton particip public support forum user solv problem integr bigbluebutton close intern extern team develop mainten open sourc compon prototyp altern messag buse redi pub/sub bachelor degre comput scienc equival industri 1-3 creat applic php (includ educ co-op work-experience) profici linux command (bash) git sourc code manag develop applic web-bas applic php abil demonstr skill php (a github account show activ lately) written plugin moodl design implement rest api code reviews, softwar test autom test framework prior work saa infrastructur stack aw gce rubi python, bash script work kubernet (or equival orchestr framework) github action 
1011: bachelor’ degre comput scienc softwar engin equival profession required. minimum 10 industri passion improv custom familiar agil (scum/kanban) practic concept familiar html/javascript, typescript, react (or modern front-end frameworks). strong knowledg c# (or java learn c#), web api, rest, micro servic strong object-ori program (oop) skills. object relat mapper entiti framework dapper extens write rest api web develop practices. write clean, well-factor code base s.o.l.i.d. principles. writing, analyzing, tune well-perform tsql queries. test driven develop asset. understand object-rel mapper entiti framework. gener cloud-comput concept (aws). microservic architectures. agil (scrum/kanban) environ involv technic activ team estimation, sprint planning, softwar develop life cycl activities, code reviews, research, documentation. particip cross-funct team tackl excit features, challeng bugs, perform issues. contribut full-stack developer, work close back-end front-end stacks. ensur softwar deliver align technic architecture, develop standards, qualiti practices. assist build execut unit tests. develop documented, intent-rev code. assist monitor team’ code live environment. particip learn environ collaboration, knowledg sharing, leadership. agil team gather product metric stakehold feedback iter grow team’ projects. softwar 6 with/in typescript 8 with/in c# 6 with/in typescript 8 with/in c# 
1012: lead team remot engin collabor stakehold partner team depart write performant, maintain code easi read well-docu write autom test valid correct code deploy large-scal web applic focu quality, oper iter good team' on-cal rotation; code end-to-end develop deploy oper readi learn brightest industri independ collabor dynam fast-mov team effect team environ work fellow engineers, product management, design react framework (e.g. vue, angularjs) rubi rail web framework (e.g. django) deploy system (e.g. codeship, aw codedeploy) familiar aw servic (e.g. rds, kinesis, ec2, lambda, cetera) familiar linux oper command-lin tool understand design, algorithms, data structur familiar implement e-commerc solut benefici aptitud learn languag technolog comput scienc degre lifetim opportun revolution learns! fun, collaborative, team-ori environ plenti train feedback rich cultur remot friendli hackfest! work-lif balanc healthcar plan (medical, dental, vision, life) 401k compani match plan flexibl pto float holiday (for birthday!) paid vto ("volunt time off" commun service/char work) 52 hour free learn session famili member free access virtual school day class school@hom program collaborative, team-ori environ free trial live learn platform here: https://www.varsitytutors.com/freetri 
1013: collabor team creat maintain autom ‘build test’ process. write robust reusabl test compon multipl intern team qualiti practic program skill explore, drive, implement test autom solut test tools. analyz troubleshoot product issu autom reproduc non-product environment. plan, create, implement strategies/solut featur valid test automation. collabor mentor team member test tool test techniqu assist creat implement qa autom roadmap maintain product qualiti enforc qualiti assur polici procedur proven comfort program python understand object orient program selenium; selenium directli oppos wrapper framework cypress; selenium dynam web applic (or spa) review code, lot pair code activ review team doing. desir passion work collabor feedback-driven environment. excit access ensur code access possible. work cloud architectur (ideal aws, saucelab browserstack) ci/cd tool experience, jenkin great! log solutions, ideal elk stack cloudwatch growth mindset curiou analyt account problem solver relationship builder influenc extend health care monday friday 
1014: develop window azur cloud projects. implement industri practic design, code ensur quality. close softwar hardwar engin solv design issues. respons coding, bug fixing, unit testing, & softwar configuration. interfac softwar applic devic control systems. provid relev documentation. assist team(s) provid approach, code & design standards. perform peer code review detect anomali development. complet ownership develop mainten good exposur frontend development. develop javascript base function element svg, imag microsoft azur , asp .net, c# ,full stack developer, javascript(ani framework) monday friday stack developer: 6 (preferred) 
1015: support develop deliv serverless web applic leverag aw cloud technolog (lambda, api gateway, cognito, emr, batch, elasticsearch, dynamodb, rds, eks, mks, s3, redshift) particip develop analyt web applic underwrit & price solut (aw elast kubernet service, fargate, ecs, kakfa, docker, ek fargate) build monitor report dashboard web applic (aw elasticsearch, kibana, cloudwatch, lambda) creat maintain ci/cd pipelin web applic (azur devops, git) creat maintain infrastructur code (cloud formation, terraform) develop support interoper api microservic applic plan estim develop task conduct unit test develop code, autom test relevant. implement aw resourc security, network complianc standard creat maintain build releas devop pipelin creat secur complianc auto-remedi (lambda, sns, cloudwatch, config, guard duty, organizations) autom govern resourc creation aw cloudform templat aw catalog creat cloudform templat infrastructur code cloud comput servic (aw preferred) cloud format and/or terraform maintain kubernet environ code python sql understand object orient design abil pressur fast pace team strong commun skill willing initi graduat program comput science/engineering, softwar engineering, knowledg version control git understand task queu distribut system agil develop methodolog & softwar develop life cycl desir learn technolog (vuejs, reactjs, python, aws, docker, serverless architecture, aw lambdas, aw fargate, aw eks, aw emr, dynamodb) knowledg elk stack (elasticsearch, logstash & kibana) github bonu knowledg github immediate. perman full-time. 
1016: 3+ work react. 3+ work nodejs. 5+ javascript/typescript development. good unit test framework react nodejs. work high traffic websites. collabor tool jira confluence. knowledg rest api principles. nestjs. googl cloud platform. self-motiv strong team spirit. strong ethic. abil independ supervis abil coordin collabor team. excel multi-task skills. abil commun technic non-techn staff. excel knowledg pure javascript. excel knowledg rest principl api architecture. extens html 5, css 3 respons web development. knowledg practic agil methodologies, scrum. good cross-brows cross-devic develop experience. good awar practic user interfac design principles. excel commun skill - verbal written. build javascript spa react. build support nodejs+nestj backend integr extern api googl cloud platform. hand respons web develop html5 css. design implement unit test valid function implement correctly. manag improv current site chang busi requirements. assist defin softwar architectur user interfac design approaches. implement accur reliabl code time specif deliv need functionality. remain current web site mobil trend design technology. passion creat effici effect ui enterprise-level saa platform high standard qualiti regard. work fast-pac organ agile/scrum methodolog deliv excel solut demand custom oper requirements. 
1017: collabor stakeholders, understand busi opportunities, collect relev information, bring insight strategy. develop backend applic (with python java), frontend web applic (react). fix bug provid requir support. improv busi products. bachelor" degre comput science, engineering, related. 2-3 field. work end-to-end full-stack applic profici python java, web development. relat databas document stores. attent detail. great commun skill willing learn. contact linux version control. cloud googl cloud aws. container docker kubernetes. highli distribut system collabor avec parti prenantes, comprendr opportunité commerciales, collect inform pertinent apport de inform à leur stratégie. développ de applic backend (avec python java), de applic web frontend (react). corrig bug fournir support requis. travail sur de amélior pour produit d'affaires. baccalauréat informatique, génie dan domain connexe. moin 2-3 an d'expérienc dan domaine. expérienc travail sur de applic full-stack bout bout. maîtris python java, développ web. expérienc avec base donné relationnel magasin documents. souci détail. excellent capacité commun volonté d'apprendre. contact avec linux avec contrôl version. expérienc cloud sur googl cloud aws. conteneuris dan docker kubernetes. expérienc avec de systèm distribué hautement dispon 
1018: java 1.7/1.8 /j2ee, spring mvc, html5, jqueri reactjs, schema, sql, version control (rtc/git preferred), oops, hibernate. agil methodolog 7+ java/j2e develop deploy 5 angular/node.js, html5/spring mvc/jsp/jqueri reactjs, rest services, ci/cd pipelin webservic microservic good knowledg develop life-cycl practic agil framework; knowledg of: soap web servic develop microservic springboot, xml, xml schema, jax, design patterns, ooad. proven record large, geograph distribut teams; task assign coach junior programmers; good skill time task manag required; monday friday temporarili covid-19 
1019: post-secondari degre comput scienc (or related) 5+ oss/bss develop strong knowledg pro*c strong knowledg pl/sql strong knowledg oracl form strong knowledg unix/linux unit test strong oral written commun skill abil appli creativ think technolog issu team player great commun interperson skill intellectu curiou innov creativ problem-solv skill organ deadlin multipl project highli motiv self-start demonstr initi abil minim supervis effect product developers, integr team ligado understand document process evalu cot solut develop web applic html & javascript virtual (cloud, vmware, aws) applications: servicenow, sharepoint & smartsheet 
1020: design implement great featur high-qual code contribut design, implementation, scale cloud-bas machin basic knowledg strong machin learning, deep learning, data collabor team developers, researcher, data scientist implement close engineering, assur qualiti product team bachelor master’ degre comput science, softwar engin minimum 5 relev design develop scalabl build scalabl backend system micro-services/cloud design build rest api support client profici linux environ knowledg python scientif python stack (numpy, scipy, sql nosql databas familiar web api document model tool swagger/openapi familiar cloud technolog platform as: docker, kafka, spark, mqtt, fluent english particip agil softwar process (scrum, sprint familiar agil develop tool jira iot servic familiar startup environ opportun join innov team focus objective: user-ori team learn, innov share chanc differ fast-pac organ activ particip growth montreal-bas ai start-up employe stock option plan. concevoir mettr œuvr d'excellent fonctionnalité code haut qualité contribu à conception, à mise œuvr à mise à l'échell notr machin basé sur cloud connaiss base intérêt marqué pour l'apprentissag automatique, l'apprentissag profondeur donné collabor avec une équip développeurs, chercheur scientifiqu de donné pour mettr œuvr travail étroit collabor avec équip d'ingénierie, d'assur qualité produit baccalauréat maîtris informatique, génie logiciel similair minimum 5 an d'expérienc pertinent dan concept développ évolutif expérienc création systèm backend évolutif à l'aid micro-services/cloud expérienc concept création d'api rest prenant charg nombreux client maîtris d'un environn linux connaiss expérienc avec python pile scientifiqu python (numpy, scipy, expérienc de base donné sql nosql familiarité avec document l'api web outil modélis tel swagger/openapi familiarité avec technolog plateform cloud tell : docker, kafka, spark, mqtt, anglai courant puisqu vou participerez à notr processu logiciel agil (scrum, sprint familiarité avec développ agil outil tel jira expérienc avec servic iot famili avec environn démarrag l'opportunité rejoindr une équip innovant centré sur objectif : devenir une équip orienté utilisateur qui vou permet d'apprendre, d'innov partag chanc fair différenc sein d'une organis évolut rapid être particip actif dan croissanc d'une start-up d'ia basé à montréal plan d'option sur action pour employés. 
1021: 
1022: provid technic direct involv establish technic vision, resolv technic disagr manag technic qualiti project design, develop, review code, implement, maintain larg scale applic deliv scalable, reusable, testabl clean code proper comment version control involv recruit talent carri onboard process team member lead small team 5-6 people. frontend backend web & cloud applications. bit frontend focused. knowledg design understand ux & workflow. 5+ product level main tech stack: javascript es6+, react, angular, node.js, php, python . googl cloud platform major cloud servic (e.g. aws, azure) . strong virtual container (e.g. docker, kubernetes), jenkins/bamboo build jobs, ci/cd pipelin provid technic direct involv establish technic vision, resolv technic disagr manag technic qualiti project design, develop, review code, implement, maintain larg scale applic deliv scalable, reusable, testabl clean code proper comment version control involv recruit talent carri onboard process team member lead small team 5-6 people. frontend backend web & cloud applications. bit frontend focused. knowledg design understand ux & workflow. 5+ product level main tech stack: javascript es6+, react, angular, node.js, php, python . googl cloud platform major cloud servic (e.g. aws, azure) . strong virtual container (e.g. docker, kubernetes), jenkins/bamboo build jobs, ci/cd pipelin 
1023: 3+ profession softwar develop good understand front-end technologies, includ html5, css3, javascript, jqueri build user interfac websit and/or web applic design develop respons design websit comfort work debug tool firebug, chrome inspector, etc. abil understand css ramif ensur consist style platform browser abil convert comprehens layout wirefram work html knowledg interact rest api format (json, xml) profici understand code version tool architectur lead softwar team strong advantag 
1024: build high-impact, customer-fac featur award-win cloud manag platform. problem domain interest evolving. integr util modern hybrid cloud technolog aws, azure, terraform, containers. custom product day solv real problems. product critic snow portfolio, feel relev important. commit improve. problem actioned, ignored. encourag team question it. colleagu smart, helpful, kind. cross function team ensur silos. work/lif balanc important. provid flexibl hour abil home. team individu implement product function - design, code, unit test, integr test particip requir analysi featur definit contribut architectur design simpl way solv complex problem provid high custom build modern java-bas web applic prefer proven histori deliv custom impact featur agil environ asset: applic technology: spring, hibernate, angular, primefac data model db queri optim rest web servic public cloud (aws, azure, google) virtual (vmware, microsoft hyper-v) contain (docker, kubernetes) great balanc confid humil argu listen crave open feedback self-start thrive self-organ team seek area improv contribut growth team willing express opinions, mistakes, learn 
1025: build respons dynam websit clients. work design implement visual interfaces. design implement featur functionality. establish guid website' architecture. ensur high-perform avail manag technic aspect cms. help formul effect respons design turn work theme plugin possibl design interested. profici adob creativ cloud (photoshop, adob xd) platform wirefram design presentation. understand word press builders. understand current web standards, principles, practic digit marketing, display ads, social media. excel understand front-end technologies, includ html5, css3, javascript, jquery. strong understand php back-end development. build user interfac websit and/or web applications. design develop respons design websites. abil understand css ramif ensur consist style platform browsers. abil convert comprehens layout wirefram work html pages. profici word press, woocommerce, elementor. e-commerc strategi experience. abil commun idea collabor levels. photographi video edit skill plus. 
1026: 
1027: minimum 7 work .net strong written oral commun skill solid understand busi object process technolog leverag deliv busi 
1028: travail pair demandeur de lign d’affaires, avec analyst technicien support afin comprendr demandes, concevoir livrer une solut répondant aux exig exprimé agir à titr d’analyste-programmeur web avec langag windev, développ back-end analys demand changement anomalies, coder, tester implant code qualité assur contrôl qualité sur changement effectué document dec / baccalauréat informatique, génie logiciel équival 3-5 an d’expérienc pertinent expérienc démontré windev, développ orienté-objet expérienc base c#, asp.net .netcor expérienc développ d’api web services, atout connaiss de bonn pratiqu développ logiciel tu aim défi résoudr de problématiqu qui font évoluer tu fai preuv d’initiative, d’autonomi flexibilité dan travail tu aim échanger avec te collègues, partag te expérienc trouvail bénéficier l’expérienc de autr tu gère bien te priorité pour organis te tâche travail sur d’un dossier à foi employe assist program life insur monday friday windev: 3 (required) french (required) temporarili covid-19 
1029: estim effort engin task ensur code tested, programmat manual develop featur particip daily/weekli meet debug product issu close develop promot practic softwar develop secur mentor provid code review develop technolog activ contribut system design test softwar ensur high level qualiti provid technic assist custom success team onboard engin team meet fellow team member sens fit compani introduc applic repo jump particip code review understand product roadmap role roadmap pair program team member build skillset knowledgebas confid ship code product attend support team “ride alongs” clear understand breadth applic tech stack lead team larg project 6+ profession back-end develop key skill build high-reli python applic knowledg cloud platforms, contain kubernet knowledg framework react angular bachelor advanc degre it, comput science, engineering, business, design, human-comput interact field equival abil convincingli articul complex analyt idea simpl varieti key stakehold function strong leader, educator, coach skill excel verbal written commun skill knowledg continu integr continu deliveri (cd/ci) pipelin work agil environ code review. casual dress dental care extend health care life insur paid time monday friday 
1030: bachelor’ degre comput science, technology, engin 5+ build web applic knowledg elixir rubi rails, phoenix framework, tailwind css, javascript design integr rest api excel debug optim skill multipl cloud provid (aws, gcp, azure) unit/integr test learn tools, languages, workflows, philosophi grow flexibl requir entrepreneuri environment, prioriti chang strong teamwork commun skill stack, build solut enabl posit user experi measur busi growth develop featur infrastructur support rapidli emerg busi project requir assum leadership project conceptu deploy ensur applic performance, uptime, scale, maintain high standard code qualiti thought applic design agil develop methodologies, adher practic pursu continu learn opportun particip aspect agil softwar develop includ design, implementation, deploy softwar 5 with/in javascript api 5 with/in stack develop 5 with/in javascript api 5 with/in stack develop 
1031: remot opportun fun collabor team competit rate enjoy work small focus team collabor environ applic layer work agil environ 5+ web develop python django work vuej work posix environ linux comfort git testing, tdd, continu integr databas principl orm knowledg user user interfac design develop singl applic react and/or angular html css docker kubernetes/openshift 
1032: contribut technolog reduct worldwid carbon emiss build distribut power gener network interact modern tech stack contribut adopt user applic respons influenc shape applic build. iter stage develop production, includ bring product market. abil execut develop entir develop process. drive continu improv leverag modern tool framework enabl releas frequently. success candid strong engin skill communication, belief data driven process lead great products. passion qualiti abil understand complex systems. passion solv real problems, brine applic create. implement web applic meet market easili extend evolv busi – develop review project idea provid technolog input, prescrib applic solutions, balanc busi requir generac’ technolog standard arriv optim solution. maintain technic expertis emerg technic trends. write user technic specif busi needs. bachelor’ degre comput scienc field 5+ softwar engin includ 3+ program java 3+ javascript develop 2+ typescript react.j / react nativ framework (such flux redux) write debug sql queri adept build microservic java develop rest api knowledg deploy applic aw ( s3, ecs, lambda, ) build scalabl infrastructur softwar distribut system commerci onlin servic aw servic ec2, ecs, serverless computing, ebs, rds, s3, iam sql nosql databas javascript build singl app knowledg ci/cd tool processes; git, jenkins, maven, circleci comprehens medic benefit employ rrsp contribut match unlimit vacat (and genuin encourag it) work-from-hom flexibl spaciou offic heart downtown vancouv 
1033: 
1034: develop user-fac featur react typescript build maintainable, modular, reusabl compon front-end librari futur translat design wirefram high-qual code help design rich, modern, simplifi user train mentor front-end develop team modern browser apis, target latest version chrome firefox solv difficult technic challeng scale massiv codebas modern develop api react suspens hooks, web assembl worker alongsid world-class financi engin team strong profici javascript (typescript plus, front-end code written ts) understand react core principl familiar rest api familiar scss, style system solid gener understand css common front-end develop tool webpack, jest, etc. abil understand busi requir translat technic requir strong comput scienc fundament familiar git, github, git flow io (swift) android (kotlin) develop financi chart librari high chart materi comput scienc equival opportun join fast-grow fintech startup experienc hyper-growth work day compani voic valu shini happi peopl competit base salari bonu comprehens healthcar benefit vacat packag flexibl hours, 3 day week work covid-19. pandemic, 100% remot fintech peopl tie grey suit mac windows: choos suit 8 hour shift 
1035: develop web servic consum b2b partner web api wcf technolog depend applic architecture. write server web applic code c# / asp.net / mvc base design. develop optim code c# sql server implement client-sid code javascript, jquery, typescript framework provid websit user dynam respons user experi azur cloud servic (iaas, paas) modern applic 3+ c#, asp.net mvc 3+ jquery, json, js, css telerik / kendo control 3+ write store proc db knowledg ( sql server ) 2+ asynchron program c# 2+ typescript html5 1+ .net core, paa micro servic 
1036: 
1037: custom focus - learn busi bring custom design, implement, test function small team, consist 3 developers, qa specialist share resourc pm manag follow agil develop methodolog close qa - bug product manag ux deliv materi client stack develop db team stack develop hunger solv problem formal educ softwar develop appreciated, background java backend spring boot servic weblog oracl sql databas react, gwt, jquery, spring, typescript tool gradl intellij idea jrebel splunk code atlassian suit product 
1038: client grow incred pace uncertain time continu scale toronto office. key contributor goal acceler space provid occupi plan, market, leas manag space. such, will: close engineers, product managers, designers, qa, busi partner discov solv challeng customers. collabor engin increment craft high qualiti product api custom (we deploy multipl time day) organ wide impact work, department initi brown bag recruiting, mentor on-board buddy, etc. 5 years+ profession product software/saa (focu larg scalabl tech, lot users) mean/mern stack agil softwar process softwar design deliv high-qual web applic consum enterprise. valu autom test implement good test practices. architect solut problem thought - limit number technologies, abil justifi decisions, articul trade-off well, etc. present technic project problem non-techn folk abil explain justifi busi reasons. 
1039: particip daili stand-up, sprint planning, sprint review retrospect particip discuss busi requir solut design review exist code gain understand applic logic busi rule implement major enhanc exist mission-crit foxpro desktop applic web applic mortgag sector implement code sectors’ foxpro applic base busi chang requests, enhanc perform improv perform web security, integration, regression, function perform tests, track defect creat etl job transfer foxpro data sql databas report purpos applic support user support product implement 5-year strong develop maintain foxpro desktop & web applic (databas design optimization, development, forms, reports, integration). good write secur codes, secur scanner identifi secur vulner fix vulner work scrum iter develop environ extens provid user support product support strong problem-solving, troubleshoot resolut skill mandatori good commun skill interperson skill mandatori ownership initiative, independ team. strong learn capabl pick busi domain knowledg addit techniqu skill willing share knowledg team members. knowledg design program asset work financi industri regulatori bodi (especi insurance) govern agenc valuable. 
1040: 
1041: competit salari great place free parking, dynam team cohesion. public transit flexibl work hour possibl home. pay allow month sports-rel activ shape. health wellb ! we’ll pay membership fee specif field govern order. pay 50% insur plan’ cost. offic possibl mobil organ lot social activ design/code/test build java/je softwar support web ui/ajax rest web servic assists/help qualiti assur team deliv highest level qualiti techniques/pattern scale up orchestr perform level bring ideas/suggest accomplish goals. strong design skill realiz scalabl softwar solut asset. 3 jdk 8 jee practic customer-fac environ object orient design & implement design pattern akin tdd process junit/testng debug troubleshoot skill multi-ti softwar platform java/spring/spr boot/maven/jpa/spr rest applic server glassfish/payara/websphere/weblog relat databas design (oracle/postgresql/mysql) web application/ajax type user interfac virtual machine, docker contain asset. assur dentair assur invalidité assur maladi complémentair assur vie assur vision gym sur place horair flexibl programm bien-êtr stationn sur place tenu décontracté travail à distanc 8 heur dec (obligatoire) temporair raison covid-19 
1042: collabor intern busi unit understand busi goal & object lead example, develop efficient, high-perform software, implement reactj conduct code review deliv team, ensur high qualiti mentor build relationship team member provid task estim adjust complex schedul engin skill level work team break stori assign team member defin qualiti softwar solut mind performance, scalabl re-usability, concert enterpris architect establish practic architectur roadmap, work close enterpris architect & engin lead investig resolv issu monitor progress, identifi potenti impedi bottlenecks; steer commit held project remain track contribut qa effort need repres set deep knowledg tech stack need rfps, secur audits, employe on-boarding, etc. minimum 5+ develop web applic position, implement applic front-end capac reactj univers degre comput science, comput engin equival knowledge/experi mysql databas enterpris level develop reactjs, react-redux, redux-saga knowledg latest reactj developments. hooks: useeffect, usestate, usereduc knowledg creat react app web-pack award - canada' manag compani — 2009-2014 award - deloitt technolog fast 50 leadership award— 2015 rank - deloitt technolog fast 50 — 2010-2014 rank - deloitt technolog fast 500 — 2011-2014 rank - branham 300 — 2010-2015 
1043: bcic ventur competit winner plug play startup showdown winner bcip innov challeng award winner coast capit save ventur prize winner readi rocket winner 2018 & 2019 winner isic diseas classif ai competit 2018 member canada’ digit technolog superclust winner itac ingeni awards, 2019 bachelor’ master’ degre comput scienc field, equival 3-5 softwar develop collabor engineers, qualiti assur user produc cutting-edg softwar solutions. profici python applic develop (knowledg django plus). backend mvc web applic development. work linux server administr script languages. strong relat databas (mysql preferred). build tool develop autom (building, testing, releas monitoring). sourc control tool (we git). develop network applic build rest apis. network protocol technolog (ssl, etc.) plus. self-motivated, good team work skills. write effici well-docu code. apache, memcach open sourc web server softwar plus. aw cloud infrastructur plus. resourceful, fast learner curiou latest tech industri trends. enhanc develop backend softwar power platform. respons tuning, refactoring, optim databas high scale excit you. creat repeat autom deploy process intern product environments. investig bugs, diagnos issues, assist team troubleshoot issu environments. work close engin team deliv ongo releas updates. defin document end-to-end releas process. involv make critic decis shape technolog stack. write unit function test do. 
1044: contribut member multi-disciplinari self-organ scrum team, includ help estim work, perform code reviews, testing, problem-solving, retrospect continu improv effect build general, test code, refactor go. plan test - plan chang compon build initi design architectur product ad custom commun effici technic leads, softwar architects, cloud operations, product owner set expect identifi risk opportun business. minimum 5+ demonstr web develop work frontend, backend, stack role html5, css3, javascript; focu react redux consid asset python, rest api design, azure, docker, kubernet consid asset 2d/3d graphic visual (e.g., webgl, three.js, d3) consid asset interact multidisciplinari team confid oral written commun skill english excel interperson skill abil develop build sustain work relationship team-ori attitud good conflict manag skill abil manag workload effect effici alongsid team member balanc inform approach problem solv tenacity, persist focu abil priorit multipl task abil growing, fast paced, constantli chang environ direct reports, frequent expect developers, designers, marketing, busi leader seequent commit provid well-support profession offic environ requir role maintain knowledge, competence, capabl web development. addition, opportun expand knowledg fields. work expert 2d, 4d visual data scienc databas interfac designers. invest provid train levels, includ attend confer courses. regular opportun develop skills, encourag time constraint role. expect expert self-learning, balanc specif respons short-term goals. role fulli remot covid-19 pandem base calgari flexibl home. cultur place strong keep healthi work-lif balance. enjoy life enjoy life work. 
1045: 
1046: 3+ develop production-qu applic 3+ develop releas product react / redux code work build larg scale react applic strong es6+ javascript skill strong css style skill strong test knowledg experience, react test library/jest typescript deep knowledg web technolog understand respons design web standard help evolv product practic abil independ multi-task effect desir stay current latest front-end technolog practic great interperson commun skill good time-manag skill critic thinker problem-solv skill eager amaz team, share knowledge, code review, mentor jr’ tech: ant design (eventu tailwind), style components, react test library, jest, react router, lodash, react intl, node, html-pdf hous built compon librari webpack / cra anim librari (react-spring, etc) aw git ui/ux impact canadian, grow compani bright futur input want flexibl option results-ori team, excel culture, opportun growth competit salary, health benefits, 4 week vacation, etc. casual dress dental care extend health care life insur paid time vision care well program monday friday 
1047: 5 years+ profession product software/saa (focu larg scalabl tech, lot users) mean/mern stack (like java, angular, rubi rails, react, nodejs, pythonetc.) agil softwar process softwar design (experi scrum, kanban, etc.) deliv high-qual web applic consum enterprise. valu autom test implement good test practices. architect solut problem thought - limit number technologies, abil justifi decisions, articul trade-off well, etc. present technic project problem non-techn folk abil explain justifi busi reasons. client grow incred pace uncertain time continu scale toronto office. key contributor goal acceler space provid occupi plan, market, leas manag space. such, will: close engineers, product managers, designers, qa, busi partner discov solv challeng customers. collabor engin increment craft high qualiti product api custom (we deploy multipl time day) organ wide impact work, department initi brown bag recruiting, mentor on-board buddy, etc. monday friday 
1048: provid ongo support java base applic product test environ includ respond requests, incid & problem analysis, restor recovery, secur vulner remediation, audit report interfac softwar engineers, infrastructur teams, lead softwar engineers, busi system analyst stakehold deliv high qualiti solut maintain stable, high perform applic environ design, develop, test debug program small project bug fix develop maintain strategi proactiv monitor applic provid earli warn sign identifi implement continu improv opportun elimin wast add effici ensur strict complianc secur chang manag direct identifi particip improvement, renewal, stability, upgrad disast recoveri project enabl stabil troubleshoot issu conduct root-caus analysi degre comput science, comput engin technolog 3+ technolog java applic support develop 1-3 in: java, javascript & web develop languag html, xml, css web servic soap, json & rest api java technolog servlet, jdbc jsp spring framework databas technolog sql, oracle, postgr exposur devop tool (maven, gradle, git / bitbucket, cdd, ansible, jenkins) understand enterpris methodologies, itil, cmmi, softwar develop life cycl (sdlc) java, javascript & web develop languag html, xml, css web servic soap, json & rest api java technolog servlet, jdbc jsp spring framework databas technolog sql, oracle, postgr exposur devop tool (maven, gradle, git / bitbucket, cdd, ansible, jenkins) understand enterpris methodologies, itil, cmmi, softwar develop life cycl (sdlc) solid busi technic acumen, demonstr agil learn abil comfort unfamiliar busi area technolog abil dynam environ chang prioriti strong relationship manag consult skill solid written verbal commun skill adob campaign manag sa real-tim decis manag (rtdm) work mobil applic (io / android) advantag exposur agil framework (kanban, scrum) work event stream platform apach kafka work cloud host applic / server aw exposur team collabor tool confluence, jira, team reactjs/ react.j role on-cal hour support team rotat basi govern reliabl secur clearanc requir role (applic hire fingerprinting, 5-year canadian histori check etc.) opportun environ focus technolog flexibl hour period option well benefit program includ sabbat pension match access global learn centr & udemy, 24/7 learn collaborative, support interact team environ 
1049: 
1050: develop code support document work team environ develop, unit test deploy softwar work client understand implement requirements/solv complex technic applic challeng provid input design architectur need develop well-tested, high performance, scalabl client/serv web applic mentor develop 5-7 years’ develop web-bas client/serv applic agil environ develop applic cloud strong develop lifecycl web applic reactjs/php cloud base develop applic modern includ 12 factor development, docker, kubernetes, azur (blob, app service, azuresql, cosmosdb, azur event hubs, azur functions, etc.) cloud-bas servic write modern api leverag node.j event driven microservic architectur strong asset devop pipelines, base github action azur devop asset develop applic mobil platform (android and/or ios) asset cloud develop user authent resourc author auth0, oauth, okta onelogin asset azur api manag asset webpack asset acunetix web vulner scan softwar asset modern sourc repositori github, bitbucket 
1051: member tight knit depart inhous content manag expert research, design recommend drupal-bas solut develop custom drupal modul mixtur php angularj alter purchas off-the-shelf drupal modul develop, debug, test deploy code base schedul busi prioriti resolv issu product code alter drupal-bas theme collabor stakehold insid develop great web-experi audienc duti requir colleg diploma univers degre field comput science, system equival 3 5 front-end develop experience, includ respons design 3 5 websit develop drupal, wordpress cm 3 5 front-end develop react.j program php, perl, python common web-bas develop languag (.net c# nice have) relat databas program sql server, oracl mysql store procedur program expert knowledg javascript, jquery, ajax, html5, css. strong knowledg rest api design usag integr knowledg integr technolog json soap. solid git, includ branching, pull request, code review, etc. debug rectifi issu deploy code abil effect priorit execut task fast-pac environment. strong desir learn adapt technolog strong organiz estim skill ci/cd (code deployment, pipelines, devops) agil develop excel written oral commun skills. excel interperson skills. abil idea business-friendli user-friendli language. except self-motiv directed, hands-on approach. keen attent detail. superior analytical, evaluative, problem-solv abilities. except orientation. 3 5 front-end develop react.j program php, perl, python common web-bas develop languag (.net c# nice have) knowledg integr technolog json soap. 
1052: java 1.7/1.8 /j2ee, spring mvc, html5, jqueri reactjs, schema, sql, version control (rtc/git preferred), oops, hibernate. agil methodolog 7+ java/j2e develop deploy 5 angular/node.js, html5/spring mvc/jsp/jqueri reactjs, rest services, ci/cd pipelin webservic microservic good knowledg develop life-cycl practic agil framework; knowledg of: soap web servic develop microservic springboot, xml, xml schema, jax, design patterns, ooad. proven record large, geograph distribut teams; task assign coach junior programmers; good skill time task manag required; monday friday temporarili covid-19 
1053: degree/diploma comput science, software/comput engineering, data science, mathemat equival 3+ softwar applic develop enterpris level java/j2e environment, prefer spring framework relat databas (mysql, postgresql, oracle, etc.) build tool (maven, ant, gradle, etc.), hibern orm, etc. docker containerization, aw cloud integration, big data solutions, javascript web develop consid asset excel verbal written commun skills, abil team autonom (remote) environ 
1054: highli competit market hourli rate 6-month contract strong probabl extens remot interview process secur train outreach intern develop team document secur guidanc standard secur tool develop secur metric deliveri drive improv base seattl vancouv ssc build tool process reliabl identifi secur issu logic flaw larg code base understand secur challeng architectur larg distribut system expertis web applic secur practic work program languages: java, python, javascript, prefer commun secur concern issu non-techn audienc • understand aw cloud servic concept s3, ec2, lambda, vpc • common web applic test tool iast, dast sast, analysi tool exposur e-commerc / web content manag platform (like salesforc commerc cloud, atg, aem) exposur secur analysi practic recommend micro landscape. program manag work knowledg jira bug bounti program agil softwar develop cloudfar 
1055: provid expertis applic databas integr technologies, includ solut service-ori architectur follow agile/scrum methodology: daili scrums, grooming, planning, retrospect project meet requir liais product management, devop project team requir product manag team gather document requir work architectur team creat detail function technic specif design engag end-us stakehold implement abil ramp appli technolog process enjoy work highli collabor & dynam team environ strong debug skills, root issu resolv 3-5 softwar develop univers degre comput science, programming, equival educ self-learn afraid embrac latest technolog work divers multi-loc compani proven abil design softwar applic object-ori methodolog demonstr implement solut scalabl highli base industri practic softwar develop java/j2e spring eco-system (core, mvc, batch, boot, etc…) micro-servic implement api design knowledg data access technolog (hibernate, odata, etc.) rest, java api rest web services, json data structur git/bamboo/bitbucket knowledg continu deliveri practic knowledg databas sql (mssql oracle, etc) knowledg eclips and/or intellij cloud experience: aws, azure, etc. .net angular/angularj & test framework (jasmine, karma & protractor) html markup language, html 5 technolog core css, css 3 (layout, box model, text effects, etc…) core javascript, jquery, bootstrap basic knowledg unix/linux bonus insur coverag day paid vacat person day rrsp match person spend account (psa) modern continu perform process approach dynam engag cultur open-concept workspac spectacular view city! 
1056: microsoft power microsoft power autom telerik microsoft azur - applic deploy mainten databas manag azur bonu pay 8 hour shift temporarili covid-19 
1057: manag project scope designing, develop softwar solut help test softwar solv deploy problem savvi web technolog – stack – java + javascript webservices, web applications, mobil applic (asset) agil develop help execut test case develop test plan azur cloud platform tech - docker + kubernet (ideally) love work small team feel impact! 
1058: lead design applications, featur request projects, defin applic design, futur state. review project initi effort, impact complex work directli project manag offic effort estim scoping. develop unit integr test featur applications. provid practic softwar design development. respons meet expect deliver time high quality. improv applic landscap identifi opportun simplifi exist process technic means. identifi drive futur vision applications, ensur high quality, effici practic drive future. peer review .net code peer review process. provid understand internet secur threat risk manag advis applic develop regard owasp standards. support team, ensur stabil current applic introduct modul appropriate. provid level support meet defin level standards, meet surpass busi custom expectations. oper high standard consum employe privaci information, industri complianc requirement. support system oper intern standards, extern accredit agenc standard legal requirements. ensur integr assets. explor technolog futur plan potenti implementation. identifi key area improv current applications, process drive futur vision. interfac industri current trend busi technology. provid feedback busi project initi affect support current oper environment. provid understand internet secur threat risk manag advis applic develop regard owasp standards. knowledg implement standard consum employe privaci information, industri complianc requir univers degre comput scienc area 7-8 .net base (c#, asp.net) web applic develop strong develop web servic (soap/rest), integr orm (hibernate) work relat databas (sql server) develop prefer e.g. angular, javascript, html, css microsoft azur asset dynam 365 asset financi servic industri asset monday friday temporarili covid-19 
1059: 
1060: 
1061: 
1062: 8 hour shift monday friday 
1063: design, development, implementation, test softwar applications, mainten exist applic design databas architecture, create/manag build scripts, continu document continu collabor team member agil environment, continu up-and-coming, innov technolog degree/diploma comput science, software/comput engineering, data science, mathemat equival 5+ softwar applic develop enterpris level java/j2e environ 4+ relat databas (mysql, postgresql, oracle, etc.) build tool (maven, ant, gradle, etc.) rest api creation/integr docker containerization, aw cloud integration, big data solutions, javascript web develop consid asset excel verbal written commun skills, abil team autonom (remote) environ 
1064: 5+ commerci softwar develop modern full-stack web develop profici javascript framework vue react framework softwar develop develop rest servic web api creativ detail-ori person excel commun skill willing subject matter expert, learn things, team education: degre comput scienc respons user interfac design cross-brows compat skill knowledg design concept principl open sourc develop docker kubernet distribut system routing/messag understand reliabl distribut principl understand web secur principl 
1065: member tight knit depart inhous content manag expert research, design recommend drupal-bas solut develop custom drupal modul mixtur php angularj alter purchas off-the-shelf drupal modul develop, debug, test deploy code base schedul busi prioriti resolv issu product code alter drupal-bas theme collabor stakehold insid develop great web-experi audienc duti requir colleg diploma univers degre field comput science, system equival 3 5 front-end develop experience, includ respons design 3 5 websit develop drupal, wordpress cm 3 5 front-end develop react.j program php, perl, python common web-bas develop languag (.net c# nice have) relat databas program sql server, oracl mysql store procedur program expert knowledg javascript, jquery, ajax, html5, css. strong knowledg rest api design usag integr knowledg integr technolog json soap. solid git, includ branching, pull request, code review, etc. debug rectifi issu deploy code abil effect priorit execut task fast-pac environment. strong desir learn adapt technolog strong organiz estim skill ci/cd (code deployment, pipelines, devops) agil develop excel written oral commun skills. excel interperson skills. abil idea business-friendli user-friendli language. except self-motiv directed, hands-on approach. keen attent detail. superior analytical, evaluative, problem-solv abilities. except orientation. 3 5 front-end develop react.j program php, perl, python common web-bas develop languag (.net c# nice have) knowledg integr technolog json soap. 
1066: 5+ softwar develop .net .net core framework c# command softwar develop life cycl practic knowledg git well-found grasp microsoft sql server draft mockup web languag strong understand compat cross-brows issu solid understand api integr 
1067: work ui/ux design team product owners, develop user interfac uniqu web applications. implement efficient, robust, scalabl maintain features. support, updat applic deploy product environments. provid end-to-end develop softwar system design develop deploy maintenance. engag agil cultur help defin deliver effort provid regular commun feedback team product owner sprint develop lifecycle. bring passion technolog provid input, evalu leadership architectur team 5+ develop web applic strong develop respons web interfac html5, css3 & framework angular 8+ highli preferred, angular 2++ accept observ [rxjs, observ streams, reactiv programming] respons web design asp.net great asset depend inject (it' design pattern ubiquit angular depth typescript css grid angular router angular materi design state manag [ngxs, ngrx, cqr pattern, akita, state store, redux] stack (i.e. skill rest api c# backend) 
1068: s'agit d'un post contractuel d’un à temp plein avec possibilité d’embauch permanent suite. 
1069: provid expertis applic databas integr technologies, includ solut service-ori architectures. provid technic advic weigh technic decis impact team compani large. initi identifi solv problems, make balanc trade-off respect system. research propos technologies. abil demonstr extens ownership busi modul components. follow agile/scrum methodology: daili scrums, grooming, planning, retrospectives, project meet required. liais product management, devop project team required. product manag team gather document requirements. ramp appli technolog processes. enjoy work highli collabor & dynam team environment. activ particip code review technic share collabor interact propos code improv usag design pattern agil cloud mindset readi it. debugging, root analysi on, fix issu 5-8 softwar develop java (develop spring base applications) univers degre comput science, programming, equival educ self-learn afraid embrac latest technologies. proven abil design softwar applic object-ori methodologies. demonstr implement solut scalabl highli base industri practices. softwar develop java/j2e spring eco-system (core, mvc, batch, boot, etc.) micro-servic implement api design exposur cloud technologies: aws, azure, etc. knowledg data access technolog (hibernate, odata, etc.) rest, java api rest web services, json data structur git / bamboo / bitbucket / gitlab work ci/cd pipelin knowledg continu deliveri practic knowledg databas sql (mssql oracle, etc.) angular test framework (jest, jasmine, cypress, selenium) static analysi code tools: sonarqube. good knowledg linux bash shell scripting. .net bonus insur coverag day paid vacat person day rrsp match person spend account (psa) modern continu perform process approach dynam engag cultur open-concept workspac spectacular view city! 
1070: establish data storag analyt system virtual assist authent bot-establish flow authent chatbot unauthent space authent space test mainten client face websit valid enhanc reliabl higher secur clearance. 2-3 front-end basic understand technic architectur furnish secur web properti includ jamstack kubernet / docker implementations. basic understand decoupl web applic micro servic serverless function high degre knowledg demonstr produc solut wcag compliant system integr system engin develop life cycl system analysi design system development, methodologies, techniqu tool 
1071: design develop user interface. provid direct junior developers. contribut phase develop lifecycle. ensur design complianc specifications. direct test autom lead. seamlessli geograph distribut teams. scrum master establish sprint activ tasks. particip daili standup provid statu updates, contribut team meetings. collabor team defect triag meetings. canadian reliabl secur clearance. bs/m degre comput science, engin subject (or equival experience) hand knowledg java hand knowledg nodej reactj sdlc tools, framework methodolog work agil team tool includ limit - jira, confluence, crucibl - consid asset analyt think commun (oral/written) java develop node.j monday friday temporarili covid-19 
1072: 5 years+ profession product software/saa (focu larg scalabl tech, lot users) mean/mern stack (like java, angular, rubi rails, react, nodejs, pythonetc.) agil softwar process softwar design (experi scrum, kanban, etc.) deliv high-qual web applic consum enterprise. valu autom test implement good test practices. architect solut problem thought - limit number technologies, abil justifi decisions, articul trade-off well, etc. present technic project problem non-techn folk abil explain justifi busi reasons. client grow incred pace uncertain time continu scale toronto office. key contributor goal acceler space provid occupi plan, market, leas manag space. such, will: close engineers, product managers, designers, qa, busi partner discov solv challeng customers. collabor engin increment craft high qualiti product api custom (we deploy multipl time day) organ wide impact work, department initi brown bag recruiting, mentor on-board buddy, etc. monday friday 
1073: day-to-day administr numer oper environ includ joint respons product environ assist cross-funct team daili web oper task appreci practic site reliabl engin steward life cycl product servic offer benev deploy code numer oper environments; instal configur demo/production/train environ troubleshoot issu web-bas oper environments, document defect jira, colleagu resolv issu assist sourc test infrastructur enhanc deploy support web oper workflow autom configur manag continu deploy framework appli deliveri practic great teammat learn lot, post-secondari diploma, certif degre it-rel disciplin wherewith thing comfort outrag number acronym aw architectur includ limit to: ec2, rds, alb, vpc, vpc peering, multi-ar, efs, ebs, beanstalk, autoscal groups, direct connect, architect framework relat ec2, s3, rds, vpcs, nats, 5-7 linux/unix system administr experience, prefer lampj environ familiar centos/rhel, apache, mysql, php, java, tomcat, revers proxies, firewalls/nat, https, ssl certificates, sftp, ftps, dns, smtp configuration, implementation, mainten saa platform fierc passion availability, reliability, short mttr masteri script languag (bash, perl, ruby, etc.) code team sql debug mysql ms-sql databas (slow queries, traces, kill queries) familiar practic infrastructur code infrastructur code (ansibl terraform) familiar monitor metric collect system familiar secur practic tool familiar backup strategi tool cm experience, drupal prefer version control system (git) 
1074: health dental benefit $1000 health well expens 3-week paid vacat inclus environ mentorship career growth compani socials, medit room, pool tabl game room, free massag rrsp matching, espp contributions, annual bonu work compani rank #1 great place survey 2019 bs/m comput scienc equival 6+ develop web, software, mobil applic solid grasp softwar engin fundament practic applic solid grasp javascript fundament closures, prototype, callbacks, promises, error handl object orient languag as: java/j2ee, c#, vb.net, python, c++ understand prefer web servic (rest soap) understand unit test prefer test driven develop helpful, can-do attitud willing ownership problem strong desir learn grow excel problem solv skill excel verbal written commun skill commit team success posit team dynam deliv high qualiti full-stack applic (requirements, design, code, documentation, etc.) roughli 70-85% hands-on code contribut earli qualiti activities, includ peer review estimates, design code resolv defects/bug partner team member deliv commit grow appli technic skill custom agil development, scrum, and/or extrem program methodolog 
1075: lead team remot engin collabor stakehold partner team depart write performant, maintain code easi read well-docu write autom test valid correct code deploy large-scal web applic focu quality, oper iter good team' on-cal rotation; code end-to-end develop deploy oper readi learn brightest industri independ collabor dynam fast-mov team effect team environ work fellow engineers, product management, design react framework (e.g. vue, angularjs) rubi rail web framework (e.g. django) deploy system (e.g. codeship, aw codedeploy) familiar aw servic (e.g. rds, kinesis, ec2, lambda, cetera) familiar linux oper command-lin tool understand design, algorithms, data structur familiar implement e-commerc solut benefici aptitud learn languag technolog comput scienc degre lifetim opportun revolution learns! fun, collaborative, team-ori environ plenti train feedback rich cultur remot friendli hackfest! work-lif balanc flexibl pto float holiday (for birthday!) paid vto ("volunt time off" commun service/char work) 52 hour free learn session famili member free access virtual school day class school@hom program collaborative, team-ori environ free trial live learn platform here: https://www.varsitytutors.com/freetri 
1076: cross-funct scrum team produc releas applications, features, enhanc improv user experience, appli understand softwar engin disciplin industri practic design rapidli prototyp propos solut close senior develop team member major architectur projects, design implement ensur qualiti applic type autom test method continu integr environ resolv defects/bug pre-production, production, post-releas patch coordin technic depend scrum team particip code reviews, analysis, perform tune collabor engin share practic knowledg emerg technolog sens urgency; embrac mistakes, learn them, drive team success 5+ profession softwar develop build singl web applic rest web servic window post-secondari degre comput science, softwar engin disciplin equival work program develop stack web applic technologies: c#.net, javascript/typescript, json, html5/css, angular, sql server, mysql, postgr develop web applic commerci saa vendor/isv design/implement microservic architectur cloud infrastructur platform aw azur googl fluent microsoft tool set (tfs, visual studio, powershell), git legal entitl countri role located. travel unit states, canada and/or internationally, valid passport demonstr abil attent passion high qualiti softwar excel commun skill written verbal 
1077: member tight knit depart inhous content manag expert research, design recommend drupal-bas solut develop custom drupal modul mixtur php angularj alter purchas off-the-shelf drupal modul develop, debug, test deploy code base schedul busi prioriti resolv issu product code alter drupal-bas theme collabor stakehold insid develop great web-experi audienc duti requir colleg diploma univers degre field comput science, system equival 3 5 front-end develop experience, includ respons design 3 5 websit develop drupal, wordpress cm 3 5 front-end develop react.j program php, perl, python common web-bas develop languag (.net c# nice have) relat databas program sql server, oracl mysql store procedur program expert knowledg javascript, jquery, ajax, html5, css. strong knowledg rest api design usag integr knowledg integr technolog json soap. solid git, includ branching, pull request, code review, etc. debug rectifi issu deploy code abil effect priorit execut task fast-pac environment. strong desir learn adapt technolog strong organiz estim skill ci/cd (code deployment, pipelines, devops) agil develop excel written oral commun skills. excel interperson skills. abil idea business-friendli user-friendli language. except self-motiv directed, hands-on approach. keen attent detail. superior analytical, evaluative, problem-solv abilities. except orientation. 3 5 front-end develop react.j program php, perl, python common web-bas develop languag (.net c# nice have) knowledg integr technolog json soap. 
1078: minimum 7 data warehousing, write complex sql queries, views, procedures, includ perform tune queri optim larg data set strong data warehous knowledg experience, includ data ingestion, transform etl pattern modern data pipelines. intermedi senior level operation data platform azur data solut data factory, azur databricks, azur analysi service, azur synaps databrick senior level report design build highli interact dashboard power advanc level write dax queri languag strong understand relat dimension data model concept build web api azur function hands-on ci/cd azur devop profici python asp.net c# power shell script nice azur sql warehous databas devop queri dataengin 
1079: minimum 5+ softwar develop design univers degre colleg diploma comput scienc equival combin educ core java, servlets, spring framework maven establish j2ee applic servers, jboss tomcat major rdbm exposur write complex queries, store procedur jobs, oracl possess analytical, design, architectur document skill solv challeng problem sdlc technical, process interperson hand build front-end web applic html, css, javascript back-end softwar java apach strut hand developing, maintain robust maintain softwar ci/cd pipelin work linux window host environ write financi and/or account platform softwar develop autom test suit selenium test platform 
1080: design develop front-end web applic angular design develop rest api perform system administration: monitor, configure, back-up, authenticate, tune. aim practice, defect-fre programming, creat maintain qualiti code, provid support test cycl post-product deployment, engag peer code reviews. identifi issues, develop maintain process address resolv them, (and communicate/alert stakehold needed). configur develop custom compon technolog partner (analysts, developers, design etc.) meet requir goals. ensur applic free common code vulner (and follow standard secur practices). complet unit integr test standard design specs. respect td' technolog deliveri practic standards, project manag disciplines. appli share technic expertis incid manag life cycl (e.g. analyz report outages, perform impact assessments, facilit stakehold communication). demonstr high level proactiv strong ownership. commun effect insid team achiev build strong relationships. develop good understand intraday liquid manag bank business. 5-7 angular. 5-7 client-sid web framework javascript, jquery, jqueryui, ajax, json. bank and/or financi institut asset. ag-grid asset. git, jira, confluence. advanc extens knowledg busi (or organization), technic environment, standards, processes, procedures, program languag oper systems. solid understand sdlc. readi motiv address resolv highli complex multifacet development-rel issues, independently. strength coach advis clients, partner project teams. commit belief qualiti deliverables. strong verbal, written, present & commun skills. proactive, organized, excel analyt problem solv skills. work independently, as, team. inspir posit environ champion quality, innovation, teamwork business. learn voraciously, stretch thinking, share knowledg educ others. commun collabor technic non-techn professionals. cultiv win relationship build trust busi technolog partners. share commit productivity, effect oper efficiency. embrac chang wit amaz thing happen – inside. 
1081: java 1.7/1.8 /j2ee, spring mvc, html5, jqueri reactjs, schema, sql, version control (rtc/git preferred), oops, hibernate. agil methodolog 7+ java/j2e develop deploy 5 angular/node.js, html5/spring mvc/jsp/jqueri reactjs, rest services, ci/cd pipelin webservic microservic good knowledg develop life-cycl practic agil framework; knowledg of: soap web servic develop microservic springboot, xml, xml schema, jax, design patterns, ooad. proven record large, geograph distribut teams; task assign coach junior programmers; good skill time task manag required; monday friday temporarili covid-19 
1082: degre technology, equival 3- 5 typescript background data visual 3 + react 3+ mobx/redux mapboxgl/deck.gl/nebula.gl visx c#/.net/asp.net postgres/timescal docker/dock compos aw remot perman 
1083: utilis pratiqu d’ingénieri agil diver logiciel technolog développ web pour développ rapid de solut créativ efficac qui amélior l’expérienc de client de employés. collabor avec autr membr l’équip pour créer de scénario d’utilisateur de test concept clair pour prototyp produits, afin d’offrir continuel de amélior produits. communiqu avec équip sujet de innov numériqu associé fondement de systèm ti. communiqu avec partenair commerciaux à propo de processu agil pour établir gérer attent rel aux méthode livraison aux échéanciers. être agent changement promoteur mentalité agil contribu milieu travail collaboratif stimul garder à l’affût de nouvel tendanc apport de idé d’innov diplôm universitair informatiqu génie logiciel minimum 5 an d’expérienc programm # .net (4.7+ core) expérienc connaiss pratiqu html / css connaiss angular (version 2 à 7), ngxs, progress web app connaiss pratiqu développ sou azur solid connaiss de microservic expérienc leur développ expérienc d'utilis vst (azur devops) atout expérienc de test unitair de test fonctionnel automatisé passion pour développ une aptitud pour l'apprentissag continu connaiss l'intégrat continue, livraison continu développ piloté test capacité démontré à travail à prendr de décision san supervis capacité à s'adapt rapid aux évolut technologiqu à évoluer dan environn & compétenc matièr planif d’organisation, axé sur résultat attitud développ logiciel agil engin practic softwar web develop technolog rapidli develop creativ effici solut enhanc client custom employe experience. collabor team member craft clear user stories, design test prototyp products, continu deliv product enhancements. commun team digit innov tie bedrock systems. commun busi stakehold agil process set manag expect deliveri method timelines. chang agent & agil mindset promot contribut collabor stimul environ connect industri tendenc innov idea univers degre softwar scienc softwar engin minimum 5 years’ program c# .net (4.7+ core) work knowledg html/ css, knowledg angular (version 2-7), ngxs, progress web app work knowledg develop azur strong knowledg microservic develop vst (azur devops) unit test autom function test passion develop demonstr continu learn knowledg continu integration, continu deliveri test-driven develop demonstr abil decis unsupervis abil adapt technolog oper r&d environ result-oriented, strong plan organiz skill rigor creativ softwar develop attitud 
1084: understand softwar develop methodolog architectur standards. passion creat cut edg web softwar push boundari front-end develop unquench thirst knowledg desir learn technic skill self-driven desir way accomplish task abil analyz exist applic code base learn subsequ enhanc guidanc commun system issu technic level audienc analyz information, requir specif design develop solut respons web architect develop enhanc modern web applic angularjs, angular, vue.j architect css framework develop flexibl compon support product environ requir failures. identifi qualiti improv minim product error outag design custom capabl & refactor exist system ensur high performance, reliabl resili mentor junior team member 6+ softwar applic develop bachelor' degre comput science, equival work expert javascript (es6) expert css rich web behavior - pixel perfect execut major browser viewport git merg rebas strategi excel written verbal commun skill abil commun effect stakehold abil multitask fast-pac environ collabor develop architect determin optim solut architecture, efficiency, maintain scalabl complet projects/task time fashion meet sprint goal commit 
1085: solut deliv consist .net (c#) back-end, react/typescript front-end ui. order deliv user explor information, highli perform back-end servic essential. stack develop interfac 48, appli softwar pattern implement robust scalabl back-end system simpl possible, simpler. ideally, implement distribut back-end system actor model. modern web technolog implement web-based, front-end ui integr back-end system effect possible. gener knowledg key softwar concept as: authentication, authorization, caching, client-sid state management. pay attent domain design order ensur busi logic optim encapsulated, facilit implement queri command handlers. exercis sound judgement design front-end featur ensur high-calibr ux, keen eye detail matter most. pride write code clean, clear concis - type code year' time function extended. capabl solv problem own, enjoy collabor innov solut uniqu problems. profession stack .net/react web applic design & development. strong commun skills, verbal written. organ self-start alone, work team. excel critic think problem-solv abilities. versatile, flexibl respons chang priorities. innat curios softwar technolog appli work. busi analysis, term requir gathering. document requir form user stories. propos design low-fidel mock-ups. possess knack consist intuit ux design. develop back-end softwar system appli ddd cqr mediat patterns, .net (c#). built .net framework, third-parti solut autofac control required. orm librari includ core dapper interfac relat databases, notably, microsoft sql server. abil read write raw sql queries/commands. implement worker servic (e.g. window services) host long-run back-end services. integr cloud comput servic third-parti extern apis. nuget packag management, basic powershel scripting. develop web applic react. javascript proficiency, includ knowledg modern featur spread operator, rest parameters, promis async/await functions. typescript ensur codebas type safety. integr rest- rpc-base api javascript applications. appli flux architecture, redux client-sid state management. css3 jss style components. compet build tool involv npm/yarn node.js. bachelor' degre comput science, engineering, similar. interview individu assess needs, lead workshop gather requirements. write option evalu technic reports. develop user accept test ensur applic requir met. manag develop task azur devops. code visual studio. familiar jenkin ci/cd pipelines. knowledg akka.net develop distribut softwar base actor model. knowledg materi design design patterns. sound good fit? nod head read above, send resum cover letter isarta "re: stack .net/react develop opening" subject line. 
1086: dynam environ super passion talent peopl capabl enabl scale globe travellers. grow develop compet work team-ori results-driven environ learn collabor celebrated. encourag autonomi allow decis learn data. success team depend success individual. respons design, develop test featur umapped’ global itinerari manag platform. build intuit custom mobil web applications. ensur softwar engin practic employ deliv high qualiti results. abil navig larg complex codebase. abil rapidli prototyp adjust respons custom feedback. write unit/e2 test ensur code qualiti increas test coverage. close product manager, design ux/ui, analyt team defin busi requir projects. collabor team boundari team (includ global team members). commun issu technic roadblock effectively. drive passion build great sustain products. contribut ongo support monitor technolog infrastructure. languages: java 8 higher, kotlin, golang script languages: javascript, typescript, groovy, python base web framework - material-ui w/ react sql, nosql graph databas cach (postgresql, dynamodb, elasticsearch, redis, neo4j, etc) linux git e-commerc platform travel industri front-end libraries/framework - react, angular, vue exposur nativ mobil develop (io android) exposur react nativ framework aw technolog prefer (cloudfront, rds, infrastructure) gener remuner structur travel perks/discounts, in-hous financi health servic gener paid-tim polici national/intern award night confer divers & inclus initi benefit includ vision, medical, dental employe assist program contributori rrsp/rpp match scheme compani share purchas scheme global career opportun network brand busi ongo train profession develop fun flexibl environ corpor social respons platform flight centr foundat brighter futur program support nomin chariti workplac giving, volunt fundraising. employe program annual chariti trip offic environment program 1 volunt day calendar employe program annual chariti trip offic environment program 1 volunt day calendar 
1087: respons design, development, unit testing, system testing, release, deploy mainten custom built java web-appl meet establish client requir close clients, cross-funct team member understand busi technic requir drive analysi design technic solut provid client support consult development, integr advic area expertis perform unit-level test compon bug develop review support technic specifications, design document ensur complet provid code mainten support test / valid cycl post-product deploy particip user train demonstr web applic product as-need basi support project estim / plan processes. ensur adher develop life cycl standard particip evaluation, implementation, document exist web-bas busi solut contribut architectur design develop modern, strateg web-bas applic infrastructur implement improv encrypt standard commun secur server applications, optim web secur infrastructur user authent author control compon adher softwar develop process framework tool (includ chang control, qualiti assur procedures) lead practices, design patterns, methodolog perform databas design, modeling, databas mainten identifi implement secur measur internet applic infrastructur perform valid requir procedur web applic m.sc. comput science, mathemat field relev field architect re-us extend web base solut understand appli j2ee security, concurrency, transactions, session management, j2ee patterns, framework applic solut broad comput platform (unix windows) architectur design pattern component-bas develop requir gather analysi softwar develop framework methodologies, includ sdlc, waterfall, agil deliveri method 
1088: build tool technolog uniqu problem inventori management, logistics, order fulfil creat innov system alongsid streamlin optim current process work latest technology, ubiquit cultur base data, team dedic team member readi collabor build softwar tool report telemetri warehous process build tool support oper logist team effici sort, pick, pack, ship order contribut solut aid track retriev hundr thousand consign item multipl warehous 5+ softwar engin role strong understand build production-readi web applic system fluenci ruby, elixir, erlang strong understand web-app perform fundament dev tool masteri git github workflow bachelor comput scienc degre equival build oper logist applic strong understand web technologies: html5, javascript, css/sass, rest, json graphql kafka monday friday 
1089: highli perform complex product, real-world challeng place highli employe integr latest methodolog practic evolv enorm impact core product compani defin maintainability, testability, performance, security, quality, usabl platform enabl agil develop artifact design, develop, manag autom unit, integration, accept test compon commun technologies, practices, etc. developers, testers, manag influenc design requir build best-in-class experi mentor peer review design code implement ensur perform qualiti respons applic investig issu report test team determin impact, root cause, solv identifi correct bottleneck bug optim perform fast-pac environ foster growth learn verbal written commun clear concis articul develop timelin depend improv team develop process acceler delivery, drive innovation, lower costs, improv qualiti 5+ years’ softwar develop util angular strong knowledg angular 11 deep understand technolog techniqu angular materi angular-cli configur knowledg front-end pattern (container/presenter, etc.) test 
1090: 3+ develop rich interact web applic excel programming, softwar architecture, commun skill strong command sql agil softwar develop methodolog (scrum, etc.) hand following: react.j node.js, express.js, c# sql desired. agil scrum gitflow work preferred. good technic writing, documentation, commun skills. abil defin implement solut complex applic stack knowledg spatial technolog googol maps/googl earth databas 3 with/in sql 3 with/in sql softwar 3 with/in node.j react/redux 3 with/in node.j react/redux 
1091: community. collabor develop industri expert excit agil environment. technology. solut exists. development. embodi advoc cultur qualiti develop delivery. products, services, content innov solut customers. technic creativity. build strategi evolut exist services, futur servic architectur univers degre software/computer/electr engineering/comput science/it candid 5-10 passion softwar development; challeng experience, work unix/linux environments, distributed/parallel systems, networking, and/or systems/secur softwar develop innov way optim develop pipeline, test avail effici applic services. understand network (vrfs, subnets, firewalls, nat…) readi network expert build infrastructur host services. manag work cloud platform cloud autom monitor tools. stack evolv includ openstack, aws, kubernetes, docker. work tool altern tool product set valuabl us. familiar automation/orchestr tool ansibl code manag tool (git) consid infra-as-cod religion solid understand secur concern knowledg address them. ex: ident verification, access controls, permissions… happi leverag exist tool technolog seek thing object orient softwar applic develop java/maven, script languages, and/or web develop technologies. slice dice business/system problem easi modular maintain solut team team player define, establish commun long term vision, adapt uncertain chang candid strong interpersonal, oral written commun skill (a good sens humour bonus!) bilingu (french/english) exposur agil methodolog strong network skill work sip readi embrac evolut employe discount plan heavi invest peopl develop pension plan employe stock plan flexibl hour flexibl health life insur awesom commun access vast resourc latest technolog bonu pay extend health care 8 hour shift french: 10 (preferred) softwar engineering: 5 (preferred) cloud: 3 (preferred) 
1092: 
1093: member tight knit depart inhous web develop expert. research, design recommend end-to-end web solut design, develop enhanc cm modules, web servic api’ web technic solut develop, debug, test deploy code base schedul busi prioriti resolv issu product code collabor stakehold insid develop great web applic audienc duti requir colleg diploma univers degre field comput science, system equival 3 5 end-to-end web stack cycl – browser server 3 5 websit develop .net framework 4.7 .net core – includ webforms, mvc rest api strong knowledg rest api design usag integr knowledg integr technolog json soap relat databas program sql server, oracl mysql includ store procedur program deep understand modern applic (gener design patterns, templat & routing, dom manipulation, commun https, apis, data storage, secur principles). schedul examin system asset program php, perl common web-bas develop languag expert knowledg javascript, jquery, ajax, html5, css, angular frameworks. knowledg host websit provid bluehost, hostgat acquia. git, includ branching, pull request, code review, etc. unit testing, end-to-end test perform post-resolut follow-up debug rectifi issu deploy code abil effect priorit execut task fast-pac environment. strong desir learn adapt technolog strong organiz estim skill ci/cd (code deployment, pipelines, devops) agil develop knowledg ruby, shopifi shopifi flow asset expert knowledg javascript, jquery, ajax, html5, css, angular frameworks. sql server, oracl mysql includ store procedur program expert knowledg javascript, jquery, ajax, html5, css, angular frameworks. exposur content manag 
1094: php dev - 6-9 exp. sql 2016 integr legaci code jira agil high prefer self-start capabl investig troubleshoot solut highli capabl estim articul criteria accur estim high level account commun 
1095: build kubernetes-n saa busi live cloud. event-driven platform underpin proven infrastructur technolog kafka, postgres, nosql storage. web modern technolog (like typescript, react, graphql), evolv incorpor solut live, real-tim interactions, put user first. java spring-boot faith workhors power application. commit move code-bas function program paradigm, introduc scala superpowers, make modern librari tooling. build next-gener statflo softwar collabor support team. agil environ teammat type roles. build maintain understand code. share knowledg learn built, challeng encountered, technolog team get-togethers. level-up you. absorb collect brillianc team. bring code technolog level! engin scala java. good understand web applications; typescript react, modern frameworks. relat nosql databas (column-oriented, graph, other). api/micro-servic design. deploy work directli kubernetes. disciplin test autom deployment. use, passion learning, type function programming. understand category-theoret concepts, appli practic approach manner. sens ownership respons code write. effect commun collabor skills. eager problem-solv troubleshoot. 
1096: develop user-fac featur react typescript build maintainable, modular, reusabl compon front-end librari futur translat design wirefram high-qual code help design rich, modern, simplifi user train mentor front-end develop team modern browser apis, target latest version chrome firefox solv difficult technic challeng scale massiv codebas modern develop api react suspens hooks, web assembl worker alongsid world-class financi engin team strong profici javascript (typescript plus, front-end code written ts) understand react core principl familiar rest api familiar scss, style system solid gener understand css common front-end develop tool webpack, jest, etc. abil understand busi requir translat technic requir strong comput scienc fundament familiar git, github, git flow io (swift) android (kotlin) develop financi chart librari high chart materi comput scienc equival opportun join fast-grow fintech startup experienc hyper-growth work day compani voic valu shini happi peopl competit base salari bonu comprehens healthcar benefit vacat packag flexibl hours, 3 day week work covid-19. pandemic, 100% remot fintech peopl tie grey suit mac windows: choos suit 8 hour shift 
1097: develop maintain current frontend applic html css react redux redux saga jest es2015+ javascript syntax html css react redux redux saga jest es2015+ javascript syntax review debug code quality, errors, secur problems, scale perform issu develop product team independ commun local remot team member provid assistance/guid medium slack/skyp support/develop ticket email onlin document slack/skyp support/develop ticket email onlin document creation/mainten technic wires, logic flow diagrams, test suites, data design diagrams/schema, form documentation. trust leader mentor team 5+ profession web develop 12+ month react develop redux strong understand es2015+ syntax javascript general, includ dom manipul javascript object model understand react.j core principl profici work styled-compon familiar rest api knowledg modern author mechanisms, json web token familiar modern front-end build pipelin tool npm “package.json” file unit test jest enzym jest enzym debug tool redux dev tool debug ide standard debug tool browser: consol tab network tab react develop tool (browser plugin) redux dev tool debug ide standard debug tool browser: consol tab network tab react develop tool (browser plugin) consol tab network tab react develop tool (browser plugin) version control tools; prefer git abil understand busi requir translat technic requir interpret storyboards, wireframes, visual mockups, media element good written verbal commun skill comfort commun activ particip scrum team strateg interpret busi requirements, wires, function spec estim tasking, regular refin plan ceremoni construct collabor team ux, design, qa, product strateg interpret busi requirements, wires, function spec estim tasking, regular refin plan ceremoni construct collabor team ux, design, qa, product solid independ time-manag organiz abil commit qualiti deliver set timelines; lead team engin complet deliver familiar adob creativ suit sketch knowledg charles/fiddl proxi tool debug profici angular postman api sendgrid email templat servic understand handlebar familiar work rich media video, audio, anim asset backend develop platform languages. java php python rubi java php python rubi databas mysql and/or cassandra webpack. 
1098: extens design develop web portal large-scal intranet/internet applications. strong hand implement web applic angular (8 above), javascript, dom, html5, web sockets, json, xml, css, ajax, etc. strong skill typescript, javascript, async javascript, es6, css3, html5, bootstrap etc. scm git; tool jira work linux/unix environment. mongodb/nosql databas highli preferred. fast-paced, agil project environ small, focus team deliv product regularly. strong system analysis, design architectur fundamentals, unit test sdlc activ abil contribut high- low-level design (sequenc diagram, class diagrams) strong commun skills, commun effect busi stakehold dental care 8 hour shift temporarili covid-19 
1099: java 1.7/1.8 /j2ee, spring mvc, html5, jqueri reactjs, schema, sql, version control (rtc/git preferred), oops, hibernate. agil methodolog 7+ java/j2e develop deploy 5 angular/node.js, html5/spring mvc/jsp/jqueri reactjs, rest services, ci/cd pipelin webservic microservic good knowledg develop life-cycl practic agil framework; knowledg of: soap web servic develop microservic springboot, xml, xml schema, jax, design patterns, ooad. proven record large, geograph distribut teams; task assign coach junior programmers; good skill time task manag required; monday friday temporarili covid-19 
1100: develop project target increas market share, support exist client success continu refin exist platform meet modern design methodologies. talented, knowledge-driven individuals. close-knit team eager ideas. embrac share knowledg enrich other’ experiences. focu client success creativ problem-solving. util adopt open sourc technolog appropriate. 4-7 relev hands-on react redux javascript framework softwar develop skill c# java javascript familiar rest api single-pag web applic develop strong commun skills. willing convey idea collabor environ solid understand softwar design fundament bonu pay monday friday java/c#: 4 (preferred) react: 2 (preferred) redux: 2 (preferred) temporarili covid-19 
1101: we’r technolog compani deliv gener tool acceler simplifi remarketing. we’r analyt compani leverag data inform empow custom clear, action insights. we’r auction compani power world’ advanc integr mobile, digit physic auction marketplaces. googl analyt tag manager. 
1102: dashboard develop alert autom cloud-comput back-end develop manag softwar team python, javascript front-end applic vue.j reactj work swagger api, express, nuxtj object orient databas mongodb previou manag softwar team knowledg good code collabor qualiti standard autom / ai model implement (python models) aw lambda, ec2 cloud cost optim lorawan stack, network linux cli 
1103: day-to-day administr numer oper environ includ joint respons product environ assist cross-funct team daili web oper task appreci practic site reliabl engin steward life cycl product servic offer benev deploy code numer oper environments; instal configur demo/production/train environ troubleshoot issu web-bas oper environments, document defect jira, colleagu resolv issu assist sourc test infrastructur enhanc deploy support web oper workflow autom configur manag continu deploy framework appli deliveri practic great teammat learn lot, post-secondari diploma, certif degre it-rel disciplin wherewith thing comfort outrag number acronym aw architectur includ limit to: ec2, rds, alb, vpc, vpc peering, multi-ar, efs, ebs, beanstalk, autoscal groups, direct connect, architect framework relat ec2, s3, rds, vpcs, nats, 5-7 linux/unix system administr experience, prefer lampj environ familiar centos/rhel, apache, mysql, php, java, tomcat, revers proxies, firewalls/nat, https, ssl certificates, sftp, ftps, dns, smtp configuration, implementation, mainten saa platform fierc passion availability, reliability, short mttr masteri script languag (bash, perl, ruby, etc.) code team sql debug mysql ms-sql databas (slow queries, traces, kill queries) familiar practic infrastructur code infrastructur code (ansibl terraform) familiar monitor metric collect system familiar secur practic tool familiar backup strategi tool cm experience, drupal prefer version control system (git) 
1104: health dental benefit $1000 health well expens 3-week paid vacat inclus environ mentorship career growth compani socials, medit room, pool tabl game room, free massag rrsp matching, espp contributions, annual bonu work compani rank #1 great place survey 2019 bs/m comput scienc equival 6+ develop web, software, mobil applic solid grasp softwar engin fundament practic applic solid grasp javascript fundament closures, prototype, callbacks, promises, error handl object orient languag as: java/j2ee, c#, vb.net, python, c++ understand prefer web servic (rest soap) understand unit test prefer test driven develop helpful, can-do attitud willing ownership problem strong desir learn grow excel problem solv skill excel verbal written commun skill commit team success posit team dynam deliv high qualiti full-stack applic (requirements, design, code, documentation, etc.) roughli 70-85% hands-on code contribut earli qualiti activities, includ peer review estimates, design code resolv defects/bug partner team member deliv commit grow appli technic skill custom agil development, scrum, and/or extrem program methodolog 
1105: lead team remot engin collabor stakehold partner team depart write performant, maintain code easi read well-docu write autom test valid correct code deploy large-scal web applic focu quality, oper iter good team' on-cal rotation; code end-to-end develop deploy oper readi learn brightest industri independ collabor dynam fast-mov team effect team environ work fellow engineers, product management, design react framework (e.g. vue, angularjs) rubi rail web framework (e.g. django) deploy system (e.g. codeship, aw codedeploy) familiar aw servic (e.g. rds, kinesis, ec2, lambda, cetera) familiar linux oper command-lin tool understand design, algorithms, data structur familiar implement e-commerc solut benefici aptitud learn languag technolog comput scienc degre lifetim opportun revolution learns! fun, collaborative, team-ori environ plenti train feedback rich cultur remot friendli hackfest! work-lif balanc flexibl pto float holiday (for birthday!) paid vto ("volunt time off" commun service/char work) 52 hour free learn session famili member free access virtual school day class school@hom program collaborative, team-ori environ free trial live learn platform here: https://www.varsitytutors.com/freetri 
1106: capit market wpf/asp.net (10+ years) c# .net core web api good understand architect back-end solut includ design pattern 
1107: 3+ work react. 3+ work nodejs. 5+ javascript/typescript development. good unit test framework react nodejs. work high traffic websites. collabor tool jira confluence. knowledg rest api principles. nestjs. googl cloud platform. self-motiv strong team spirit. strong ethic. abil independ supervis abil coordin collabor team. excel multi-task skills. abil commun technic non-techn staff. excel knowledg pure javascript. excel knowledg rest principl api architecture. extens html 5, css 3 respons web development. knowledg practic agil methodologies, scrum. good cross-brows cross-devic develop experience. good awar practic user interfac design principles. excel commun skill - verbal written. build javascript spa react. build support nodejs+nestj backend integr extern api googl cloud platform. hand respons web develop html5 css. design implement unit test valid function implement correctly. manag improv current site chang busi requirements. assist defin softwar architectur user interfac design approaches. implement accur reliabl code time specif deliv need functionality. remain current web site mobil trend design technology. passion creat effici effect ui enterprise-level saa platform high standard qualiti regard. work fast-pac organ agile/scrum methodolog deliv excel solut demand custom oper requirements. 
1108: architect bespok web-bas solut meet client' busi skill frontend (typic react) backend (node) javascript. ensur secur eleg code implement node-bas clients. work strategists, design front-end develop defin creat amaz digit experiences. html, css, core js. strong react, angular, vue. graphql base state manag redux (flux architecture) experience. gatsbi and/or headless cm platform plus. expertis core node. comfort modern javascript includ es6 es9. express server expertise. socket.io expertise. comfort work streams. architect document rest apis. databas configuration, manag deployment. aws/azure/googl cloud cloud platforms. architect serverless solutions. 
1109: build kubernetes-n saa busi live cloud. event-driven platform underpin proven infrastructur technolog kafka, postgres, nosql storage. web modern technolog (like typescript, react, graphql), evolv incorpor solut live, real-tim interactions, put user first. java spring-boot faith workhors power application. commit move code-bas function program paradigm, introduc scala superpowers, make modern librari tooling. build next-gener statflo softwar collabor support team. agil environ teammat type roles. build maintain understand code. share knowledg learn built, challeng encountered, technolog team get-togethers. level-up you. absorb collect brillianc team. bring code technolog level! engin scala java. good understand web applications; typescript react, modern frameworks. relat nosql databas (column-oriented, graph, other). api/micro-servic design. deploy work directli kubernetes. disciplin test autom deployment. use, passion learning, type function programming. understand category-theoret concepts, appli practic approach manner. sens ownership respons code write. effect commun collabor skills. eager problem-solv troubleshoot. 
1110: java 1.7/1.8 /j2ee, spring mvc, html5, jqueri reactjs, schema, sql, version control (rtc/git preferred), oops, hibernate. agil methodolog 7+ java/j2e develop deploy 5 angular/node.js, html5/spring mvc/jsp/jqueri reactjs, rest services, ci/cd pipelin webservic microservic good knowledg develop life-cycl practic agil framework; knowledg of: soap web servic develop microservic springboot, xml, xml schema, jax, design patterns, ooad. proven record large, geograph distribut teams; task assign coach junior programmers; good skill time task manag required; monday friday temporarili covid-19 
1111: respons guid creat remark progress digit experi varieti audienc support busi canada, emphasi respons mobil design close stakehold defin user secur digit properties, ensur close align client' key success factor collabor fellow member team conceptu design prototyp idea implement web mobil appli user-centr design principl influenc project strategi direct advoc data-driven design solut web mobil defin user personas, map user journey creat distinctive, brand digit experi desir consist multipl platforms, devic channel develop user scenarios, personas, user flows, design concepts, low high-fidel wireframes, prototypes, standard documents, design document need design deliv eleg delight visual element coher product conduct concept usabl test iter valid improv design solut explor solut space refin concept wirefram detail high-fidel design defin visual style posit rel design guidelin build prototyp test user valid custom understand requir behaviour collabor design maintain level design consist coher product servic articul propos design key decis stakehold activ collabor team ensur design feasibl implement accur ensur standard practic appropri commun document manag user deliver produc intern 3rd parti resourc requir ensur expect met produc annot wireframes, design spec document need project timelin ensur workflow reflect users’ maintain consist featur determin user user testing. interpret review find present project team 3-5 user-cent digit design user solid ux practice/process univers degre certif user experience, equival solid portfolio demonstr impact custom experiences, includ develop digit product initi concept implement design rang web mobil (mobil web nativ applications) strong knowledg design wirefram interact prototyp industri softwar (e.g., sketch invision) familiar work design system consist scale platform well-vers current access standard strong visual design skills, creat compelling, branded, high-fidel product screen strong verbal write commun skill abil articul design choic user non-design stakeholders. excel present skill work client depart team environ knowledg current web standard latest trend abil manag deliv multipl project compet deadlin prioriti creativ problem solv analyt think produc high-qual creativ solut fast-pac environ synthes abstract idea tangibl solut design passion problem solv design see iter design approach strong sens ownership proactiv advoc user open challeng learn skill collaborative, curious, empathetic, open-minded, innov understand front-end web develop asset (html, css, js, etc.) work agil methodolog 
1112: support guid client analysi definit needs, orientation, choic evalu technolog solut 
1113: b.s. degre higher comput science, softwar engineering, mathematics, field 6+ test autom back-end/api front-end/ui environ strong code abil test autom capacity, ideal java nosql/big data tool cassandra, solr, mongodb, hadoop, kafka, elasticsearch, etc. privat public cloud, saas-bas solutions, multi-thread programming, web api development, etc. excel verbal written commun skill 
1114: provid expertis applic databas integr technologies, includ solut service-ori architectur follow agile/scrum methodology: daili scrums, grooming, planning, retrospect project meet requir liais product management, devop project team requir product manag team gather document requir work architectur team creat detail function technic specif design engag end-us stakehold implement abil ramp appli technolog process enjoy work highli collabor & dynam team environ strong debug skills, root issu resolv 3-5 softwar develop univers degre comput science, programming, equival educ self-learn afraid embrac latest technolog work divers multi-loc compani proven abil design softwar applic object-ori methodolog demonstr implement solut scalabl highli base industri practic softwar develop java/j2e spring eco-system (core, mvc, batch, boot, etc…) micro-servic implement api design knowledg data access technolog (hibernate, odata, etc.) rest, java api rest web services, json data structur git/bamboo/bitbucket knowledg continu deliveri practic knowledg databas sql (mssql oracle, etc) knowledg eclips and/or intellij cloud experience: aws, azure, etc. .net angular/angularj & test framework (jasmine, karma & protractor) html markup language, html 5 technolog core css, css 3 (layout, box model, text effects, etc…) core javascript, jquery, bootstrap basic knowledg unix/linux bonus insur coverag day paid vacat person day rrsp match person spend account (psa) modern continu perform process approach dynam engag cultur open-concept workspac spectacular view city! 
1115: candid locat commut distanc mississauga bachelor' degre foreign equival requir accredit institution. progress specialti lieu education. 4 technolog experience. canadian citizen author canada encourag apply. unabl sponsor time. 2 develop c#, asp.net, web services, entiti frameworks,, mvc, web api sql servers. strong knowledg .net web framework open learn cloud base technolog aw 3 softwar develop life cycle. 2 project life cycl activ develop mainten projects. application/product support strong commun analyt skill abil team diverse/ multipl stakehold environ desir global deliveri environ good present commun skill express work day-to-day activ 
1116: program react nativ back-end develop defin api contract contract in-app collabor client determin feasibl requir ensur ongo code qualiti autom unit integr test develop deliv platform applic enhanc meet exceed custom ux designers, architects, develop implement stack web mobil solut unit-test code robustness, includ edg cases, usability, gener reliabl agil scrum team design develop scalabl web applic open sourc technolog creat solut lead edg technolog continu discover, evaluate, implement technolog maxim develop effici collabor cross-funct team define, design, ship featur bug fix improv applic perform work third-parti datasourc api 5+ program mobil applic expertis nativ mobil develop – io android familiar common popular react nativ libraries, components, framework abil remot team member abil defin implement effect softwar develop methodolog abil communicate, influenc support team product, qa, devops, etc. achiev object collabor senior developers, project managers, design fast-pac environ supervis expertis html5, css3 respons web develop familiar scrum agil project methodolog bachelor’ degre comput science, comput engin close field knowledg softwar develop practic located? io development: 1 (preferred) android development: 1 (preferred) .net: 1 (preferred) react native: 1 (required) c#: 1 (preferred) 
1117: 
1118: develop public face cloud app scale, gain expertis aspect web sdlc design & implement deploy operations. amazon web servic expertis bonus. strong knowledg industri practic applic strong javascript profici readi java. modern framework react redux posit lean heavili end. cross-browser, cross-platform, design constraint web mobil bachelor’ degre comput scienc equival field, commensur knowledg strong verbal, written, organiz skill strong leadership experience: lead meetings, presenting, technic person, cross-funct leader. build strong team - set evangel vision, facilit leadership, attract retain key talent. write scalabl web applic code utmost attent detail, inclus accessibility, performance, scalability, security. build effect intern extern relationship essenti deliv awesom softwar leverag technic leadership mentor junior engineers, appli wisdom solv difficult architectur implement challeng leverag industri trend technolog choic strateg decis vagu custom problem solv teamwork account lead gather function requirements, develop technic specifications, project & test plan act technic subject matter expert: mentor fellow engineers, demonstr technic expertise, lead small team solv challeng program design problem roughli 40-60% hands-on code gener technic document powerpoint present commun architectur design options, educ develop team busi user resolv defects/bug qa testing, pre-production, production, post-releas patch cross-funct intuit team including: product management, qa, design and/or busi unit drive forward demonstr passion develop architected, elegant, web and/or mobil app agil development, scrum, extrem program methodolog 
1119: manag project scope designing, develop softwar solut help test softwar solv deploy problem savvi web technolog – stack – java + javascript webservices, web applications, mobil applic (asset) agil develop help execut test case develop test plan azur cloud platform tech - docker + kubernet (ideally) love work small team feel impact! 
1120: design/develop front-end & back-end web softwar compon custom interact softwar develop lifecycl – requir deliveri project scope definit 5+ softwar develop focu web-bas compon javascript, typescript, css, html5 develop microservic rest / websocket base api linux environ elig secret level clearanc 
1121: health dental benefit $1000 health well expens 3-week paid vacat inclus environ mentorship career growth compani socials, medit room, pool tabl game room, free massag rrsp matching, espp contributions, annual bonu work compani rank #1 great place survey 2019 bs/m comput scienc equival 6+ develop web, software, mobil applic solid grasp softwar engin fundament practic applic solid grasp javascript fundament closures, prototype, callbacks, promises, error handl object orient languag as: java/j2ee, c#, vb.net, python, c++ understand prefer web servic (rest soap) understand unit test prefer test driven develop helpful, can-do attitud willing ownership problem strong desir learn grow excel problem solv skill excel verbal written commun skill commit team success posit team dynam deliv high qualiti full-stack applic (requirements, design, code, documentation, etc.) roughli 70-85% hands-on code contribut earli qualiti activities, includ peer review estimates, design code resolv defects/bug partner team member deliv commit grow appli technic skill custom agil development, scrum, and/or extrem program methodolog 
1122: 
1123: design, development, implementation, test softwar applications, mainten exist applic design databas architecture, create/manag build scripts, continu document continu collabor team member agil environment, continu up-and-coming, innov technolog degree/diploma comput science, software/comput engineering, data science, mathemat equival 5+ softwar applic develop enterpris level c++; addit java bonu 4+ relat databas (mysql, postgresql, oracle, etc.) build tool (maven, ant, gradle, etc.) rest api creation/integr docker containerization, aw cloud integration, big data solutions, javascript web develop consid asset excel verbal written commun skills, abil team autonom (remote) environ 
1124: 
1125: 
1126: 8 hour shift monday friday 
1127: work close engin team, develop, maintain, support compani web applic understand applic requir identifi key applic featur collabor team set specif applic design creativ prototyp base specif particip regular team project manag meet latest technolog trends, goal support continu improv produc high quality, low mainten code test automat deadlin troubleshoot applic write technic document code produc comput scienc softwar engin prefer minimum 5 work front-end develop previou work oil & ga industri asset develop rest api work component extens web applic angular, typescript, javascript, html, css strong understand cookies, sessions, tokens, web sockets, web compon work javascript control librari work nx, nodejs, npm abil troubleshoot diagnos bug chrome develop tool asp.net core c# prefer willing ownership pride perform impact compani success excel critic think problem-solv skill abil team player independ work distribut virtual team strong organizational, plan time manag skill strong attent excel written oral commun skill competit base salari fantast benefit packag career develop train opportun 100% remot opportun 
1128: 
1129: redevelop drupal 9 site wxt distribut base exist drupal 7 websit develop prepar diagrammat plan web base deliveri internet analyz problem outlin system analysts/design term factor style extent transfer internet select web develop tool link internet base client department ?back end? deliveri program databas design high-us web meet requir verifi accuraci complet program prepar sampl data, test accept test run oper personnel correct program error revis instruct alter sequenc oper test instructions, assembl specifications, flow charts, diagrams, layouts, program oper instruct document applic modif refer develop diagrammat blueprint web base deliveri develop and/or manag implement test high level usabl web identifi analyz issues/problem outlin analyst design develop solut process problem solut opportunities/initiatives, identifi research optim web develop tool 
1130: establish data storag analyt system virtual assist authent bot-establish flow authent chatbot unauthent space authent space test mainten client face websit valid enhanc reliabl higher secur clearance. 2-3 front-end basic understand technic architectur furnish secur web properti includ jamstack kubernet / docker implementations. basic understand decoupl web applic micro servic serverless function high degre knowledg demonstr produc solut wcag compliant system integr system engin develop life cycl system analysi design system development, methodologies, techniqu tool 
1131: creat window applic web servic modern technolog maintain code qualiti implement develop practic technolog leadership defin technolog solut solv complex problem maintain improv current applic analyz legaci applic migrat code base support troubleshoot product issu provid time fix address critic situat support desk defin procedur script level level support partner qa creat test autom script 2+ build window web applic c# .net framework 2+ build remoting, web services, wcf, wpf web api 5+ vb6/vc++6 maintain legaci applic post-secondari degre diploma comput scienc field program wpf window desktop applic entiti framework, ado .net, linq, asp.net web servic sql 2008 databas api’s, design develop db system sourc control github / subvers work data-handl ajax, json rest api write unit test autom test tool vc++6 com/dcom object orient program technolog vb6 practic program skill industri standard test autom tool familiar design think custom centric design passion technolog industri chang strong understand window web applic secur practic curiou approach passion solut finder associ discount health dental benefit rrsp/dpsp perform bonus learn & develop program more.. hybrid environ offsit onsit 
1132: collabor intern busi unit understand busi goal & object lead example, develop efficient, high-perform software, implement reactj conduct code review deliv team, ensur high qualiti mentor build relationship team member provid task estim adjust complex schedul engin skill level work team break stori assign team member defin qualiti softwar solut mind performance, scalabl re-usability, concert enterpris architect establish practic architectur roadmap, work close enterpris architect & engin lead investig resolv issu monitor progress, identifi potenti impedi bottlenecks; steer commit held project remain track contribut qa effort need repres set deep knowledg tech stack need rfps, secur audits, employe on-boarding, etc. minimum 5+ develop web applic position, implement applic front-end capac reactj univers degre comput science, comput engin equival knowledge/experi mysql databas enterpris level develop reactjs, react-redux, redux-saga knowledg latest reactj developments. hooks: useeffect, usestate, usereduc knowledg creat react app web-pack award - canada' manag compani — 2009-2014 award - deloitt technolog fast 50 leadership award— 2015 rank - deloitt technolog fast 50 — 2010-2014 rank - deloitt technolog fast 500 — 2011-2014 rank - branham 300 — 2010-2015 
1133: dynam environ super passion talent peopl capabl enabl scale globe travellers. grow develop compet work team-ori results-driven environ learn collabor celebrated. encourag autonomi allow decis learn data. success team depend success individual. respons design, develop test featur umapped’ global itinerari manag platform. build intuit custom mobil web applications. ensur softwar engin practic employ deliv high qualiti results. abil navig larg complex codebase. abil rapidli prototyp adjust respons custom feedback. write unit/e2 test ensur code qualiti increas test coverage. close product manager, design ux/ui, analyt team defin busi requir projects. collabor team boundari team (includ global team members). commun issu technic roadblock effectively. drive passion build great sustain products. contribut ongo support monitor technolog infrastructure. languages: java 8 higher, kotlin, golang script languages: javascript, typescript, groovy, python base web framework - material-ui w/ react sql, nosql graph databas cach (postgresql, dynamodb, elasticsearch, redis, neo4j, etc) linux git e-commerc platform travel industri front-end libraries/framework - react, angular, vue exposur nativ mobil develop (io android) exposur react nativ framework aw technolog prefer (cloudfront, rds, infrastructure) gener remuner structur travel perks/discounts, in-hous financi health servic gener paid-tim polici national/intern award night confer divers & inclus initi benefit includ vision, medical, dental employe assist program contributori rrsp/rpp match scheme compani share purchas scheme global career opportun network brand busi ongo train profession develop fun flexibl environ corpor social respons platform flight centr foundat brighter futur program support nomin chariti workplac giving, volunt fundraising. employe program annual chariti trip offic environment program 1 volunt day calendar employe program annual chariti trip offic environment program 1 volunt day calendar 
1134: 
1135: 
1136: focus development, problem solv challeng team build robust secur capabl global bank. ensur product maintain identifi elimin technic debt. abil showcas progress projects/initiatives/programs, hold peopl account commit make track success delivery. particip design discuss focus build custom experience. design implement practices/processes. assist architectur solut designs, roadmap strategi align enterpris secur standards. leverag technic solut establish trust relationships, persuad stakehold achiev understand consensu levels. assess analyz busi strategi & requirements, current technic environ technolog option evalu solut altern meet busi bank strategy. particip plan review sessions. partner multipl team bank collabor strategi direction. assist senior manag enforc standard methodology; ensur solut technolog roadmap mentor technic team member project project basi strong product develop mindset clean code approach. 7+ frontend develop (profici react/redux, nodejs, typescript ) requir good understand backend development. develop prototyp align bank ui/ux practices. coach team member frontend develop practices. review code, product solutions, architectur design, requir design document intern materi consid essenti abil learn, analyz adapt constantli chang technolog strateg goal consid essential. cloud develop technolog consid plus. collabor team stakehold enabl capabilities. defin current futur state product roadmap consid strong asset. attent details, high standard quality, abil balanc risk technolog advancements. excel interpersonal, communication, influenc skill abil build foster relationship busi users, project stakeholders, strateg technolog partner extern vendor clients. inclus collabor work environ encourag creativity, curiosity, celebr success! provid tool technolog need creat beauti custom experi learn divers industri leaders, hail technolog compani dress code appli here, comfort onsit cafeteria offer competit total reward packag base salary, perform bonus, compani match program (on pension & profit sharing), gener vacation, person & sick days, person develop funding, matern leav top-up, parent leav more. 
1137: 
1138: develop frontend softwar solut studi studi system flow, data usag processes; investig problem areas; softwar develop lifecycl determin oper feasibl evalu analysis, problem definition, requirements, solut develop propos solut document demonstr solut develop documentation, flowcharts, layouts, diagrams, charts, code comment clear code prepar instal solut determin design specifications, standards, program updat job knowledg studi state-of-the-art develop tools, program techniqu comput equip particip educ opportunities; read profession publications; maintain person network protect oper keep confidenti provid collecting, analyzing, summar develop product issu accomplish engin organ mission complet need understand compani defin enterpris specif collabor gi softwar profession determin function non-funct bachelor' degre major comput scienc field required. equival posit substitut educ requir 5-7 softwar engineering, administration, programming, and/or field strong profici javascript, includ dom manipul javascript object model knowledg html/css, jqueri familiar rest api prior popular react.j workflow (such flux redux) familiar code version tools, git/github familiar modern front-end build pipelin tool common front-end develop tool babel, webpack, npm, etc. abil understand busi requir translat technic requir knack benchmark optim technic mindset great attent problem-solv aptitud développ de solut logiciel front-end étudiant besoin inform comm l'étude de flux de systèmes, l'utilis de donné processu travail ; enquêt sur domain problématiques; suivant cycl vie développ logiciel détermin faisabilité opérationnel évaluant l'analyse, définit problème, exigences, développ solut solut proposé document démontrer de solut développ documentation, de organigrammes, de mise page, de diagrammes, de graphiques, de commentair code code clair préparer instal de solut détermin concev spécifications, norm programm systèm mettr à jour connaiss professionnel étudiant outil développ pointe, techniqu programm l'équipement informatiqu particip à de opportunité éducatives; lire de public professionnelles; entretien de réseaux personnel protéger opérat gardant inform confidentiel fournir de inform collectant, analys résumant problèm développ product accomplir mission d'ingénieri d'organis complétant résultat connex besoin comprendr besoin l'entrepris pour définir spécific systèm d'entrepris collabor avec d'autr professionnel de logiciel sig pour détermin fonction fonctionnel fonctionnel baccalauréat avec de cour majeur informatiqu dan domain connex requis. une expérienc travail équivalent dan post similair peut être substitué aux exig format moin 5 à 7 an d'expérienc génie logiciel, administr système, programm et/ou dan domain connex solid maîtris javascript, compri manipul dom modèl d'objet javascript connaiss html/css, jqueri familiarité avec api rest expérienc préalabl avec workflow react.j populair (tel flux redux) familiarité avec outil version code, particuli git/github familiarité avec pipelin outil création front-end modern expérienc avec outil développ front-end courant tel babel, webpack, npm, etc. capacité à comprendr exig commercial à traduir exig techniqu talent pour l'analys compar l'optimis esprit techniqu avec une grand attent aux détail aptitud à résolut problèm 
1139: de professionnel hautement motivé ayant larg éventail d'expertis l’attitud centrée-cli consult / génie conseil. de professionnels/l ayant capacité s'adapt autant à de tâche exécuté à l'intern qu'à de projet réalisé direct chez clients. de individu curieux avec esprit ouvert une mentalité startup créativité d’explor novatrice. highli motiv profession expert background mindset consult profession abil in-hous project on-sit assign customer’ locat inquisitive, open-mind individu startup mental outside-the-box explor creativity. effectu de activité d’analys requis, architecture, maquettes, prototypes, concept détaillée, implémentation, vérific test de interfac usag systèm embarqué infonuagiqu complexes. travail étroitement avec équip concept logiciel (incluant logiciel embarqué) pour produir design haut qualité. perform requir analysis, architecture, mockups, prototypes, detail design, implementation, verif test task user interfac complex embed cloud-bas systems. close softwar embed fw group produc high qualiti designs. baccalauréat génie logiciel, informatiqu l’équivalent. minimum 5 an d’expérienc dedévelopp react, javascript, typescript, css expérienc avec nginx, préférenc sur de projet embarqués. expérienc concept servic d’api rest expérienc avec swagger, openapi fortement souhaité expérienc éprouvé dan travail avec méthodologi agil expérienc avec pipelin ci/cd connaiss avancé d’oop l’expérienc avec développ piloté test une expérienc niveau expert avec d’autr technolog web modern dan plusieur framework tel angular, node.js, asp.net, asp.net core, java ee, python l’expérienc avec d’autr moteur (apache, etc.) 4 an d’expérienc pratiqu avec base donné relationnel / nosql, compris, mai san s’i limiter, mysql, mariadb, sql server, oracle, db2, mongodb, cassandra, redis, etc. sont portefeuil requi avant une éventuel entrevu bachelor’ degre softwar engineering, comput scienc equivalent. minimum 5 react, javascript, typescript, css develop nginx, prefer embed projects. design rest api servic swagger, openapi desir proven track record work agil methodolog ci/cd pipelin advanc knowledg oop test driven develop expert level modern web technolog multipl framework angular, node.js, asp.net, asp.net core, java ee, python engin (apache, etc.) 4+ hands-on relat and/or nosql databas includ limit mysql, mariadb, sql server, oracle, db2, mongodb, cassandra, redis, etc. portfolio requir interview nou pouvon clairement voir votr dévouement votr passion pour flux travail modern fluid perform d’interfac pour systèm embarqué infonuagiques. vou avez œil pour implément parfait pixel prè de concept ux de flux utilisateur à supporter. excellent contribut travail d’équip sen élevé l’organisation, l’auto-suffisance, avec une mentalité d’équip excellent aptitud commun oral écrite, dont capacité à produir document clair pour collègu clients. excel talent analytiqu aptitud solut problèm l’entregent, une prédisposit désir à collabor amical respectueus avec autrui dedic passion smooth modern workflow & perform embed cloud-bas enterpris level designs. great eye pixel perfect implement provid ux design user flow great team player organized, goal-oriented, self-starter, team focus mental excel commun skill outstand analyt skill problem-solv abil excel written oral commun skill abil produc clear document colleagu custom friendli willing collabor play nice cultur corpor – de gen exceptionnel environn flexibl avec beaucoup d’activité sociales! fait, nou avon même gagné prix à sujet ! concili travail/famil – 4 semain vacanc dè l’embauch boulot vou sui à maison ! opportunité développ professionnel – travail sein d’une société concept l’antidot parfait contr travail répétitif à chaîn ! nou avon continuel une variété nouveaux projet représent une grand diversité d’opportunité croissance. super avantag sociaux – il débutent même journé vous… il s’étendent à votr famille… compagni contribu à votr reer même temp vou ! compani cultur – outstand peopl flexibl environ lot activities/groups! it’ great, award it! work/lif balanc – 4 week holiday start stay work! career growth opportun – design hous varieti work. opportun happen time! great benefit – and, start day do… and, includ family… and, compani match rrsp contributions! 
1140: télétravail libre. quota jour à l’agence, tu vien pour collabor avec te collègu à création projet authentiques. flexibilité d’horaire. privilégi une balanc équilibré entr réalis professionnel vie personnel familiale. format continue. pour permettr d’atteindr ton plein potentiel humain professionnel, t’encourag fortement à développ te connaiss ton expertise. vie d’entrepris social riche. parti annuels, 5 à 7, dîner d’équipe, lunch learn, sorti social activité spontanées, privilégi l'établiss lien humain fort entr membr notr équipe. salair de avantag compétitifs. parc qu’aprè tout, ça rest une parti important ton bien-êtr global. produir matériel graphiqu numériqu soigné, cohésion avec l’intégrité de marqu de projet qui seront confié concevoir design de projet web l’agenc travail collabor avec l’équip créative, numériqu service-cli respect calendri product paramètr budgétair dan livraison de mandat tout autr tâche connex pour support département. diplôm d’étude collégial graphism dan domain connex expérienc agenc essentiel expérienc minimal 5 à 10 an design numériqu design web bonn expérienc design web ux maîtris design graphiqu imprimé connaiss figma atout autonomie, rigueur sen de responsabilité seul candidatur correspond à profil seront considérées. 
1141: collabor stakeholders, understand busi opportunities, collect relev information, bring insight strategy. develop backend applic (with python java), frontend web applic (react). fix bug provid requir support. improv busi products. bachelor" degre comput science, engineering, related. 2-3 field. work end-to-end full-stack applic profici python java, web development. relat databas document stores. attent detail. great commun skill willing learn. contact linux version control. cloud googl cloud aws. container docker kubernetes. highli distribut system collabor avec parti prenantes, comprendr opportunité commerciales, collect inform pertinent apport de inform à leur stratégie. développ de applic backend (avec python java), de applic web frontend (react). corrig bug fournir support requis. travail sur de amélior pour produit d'affaires. baccalauréat informatique, génie dan domain connexe. moin 2-3 an d'expérienc dan domaine. expérienc travail sur de applic full-stack bout bout. maîtris python java, développ web. expérienc avec base donné relationnel magasin documents. souci détail. excellent capacité commun volonté d'apprendre. contact avec linux avec contrôl version. expérienc cloud sur googl cloud aws. conteneuris dan docker kubernetes. expérienc avec de systèm distribué hautement dispon 
1142: collabor directli with, develop team write autom test system identifi test gap exist, solutions, includ framework test har champion qualiti organization, develop improv approach qualiti contribut strategi softwar develop initi particip agil process activ contributor daili standup bi-weekli sprint kick-off retrospect softwar develop automate-first mindset (typescript, ruby, java, etc.) continu test develop script simplifi aspect qa process autom test web applic (selenium, webdriverio, junit, cypress, etc.) understand test back-end web servic contract tests, api tests, etc. perform test familiar tool (k6, jmeter, etc.) understand concept ci/cd popular continu integr system (jenkins, github actions, etc.) familiar aw technolog strong empathi devop (kubernetes, lambda, docker, cloudwatch etc.) understand challeng develop face, aim collabor address issu order confid excit catalyst continu improv remot friendli offic flexibl hour - role applic base canada option vancouv offic 4 week vacat christma holiday closur - entitl week christma pay includ jan 1st vacat bonu - $1,000.00 12 person well day (thi includes: person day, move day, sick day, etc) health well budget - $500.00 network budget - $500.00 paid day birthday paid volunt day unbounc encourag dedic 10% time pro-d time 
1143: dirigera tout activité cycl vie développ logiciel ; estim planifier, concevoir, coder, document tester de applic logiciel peut assum certain responsabilité d'architectur respons d'assur conformité concept mise œuvr avec l'architectur prévue fournira mentorat techniqu aux membr l'équip projet sera respons supervis direct personnel subaltern l'équip agir tant gestionnair hiérarchiqu pour group 3 développeur plus, compri mentorat carrièr évaluat perform formel travail étroit collabor avec chef projet qui réalis projet l'architect qui fournit de conseil sur solut pratiqu d'ingénieri travaillera avec analyst commerciaux et/ou utilisateur finaux pour définir, document réviser spécific fonctionnel systèm ainsi exig logiciel matériel relèv généralement d'un gestionnair pratiqu ; soutenir pratiqu administr politiqu particip processu recrut peut fournir support avant-vente, étroit collabor avec architect travail sur tout autr tâche connex chaqu foi nécessair démontrer leadership d'équip développ multidisciplinair agir tant consult fourniss de conseil dan son domain d'expertise, renforç crédibilité faisant preuv leadership, s'engag direct avec client posséder d'excellent compétenc commun avec capacité traduir besoin commerciaux de client recommand développ logiciel pour une équip multidisciplinair ; chef projet, analyst d'affaires, analyst qualité développeur démontrer de compétenc résolut problèm pour fair face à de situat complex tout propos de solut créativ s'efforc s'amélior continuel développ personnellement, encourag manièr proactiv membr l'équip à fair même 9 an d’expérienc dan l’analys orienté objet, conception, développ l’intégrat produit logiciels. 5 an d’expérienc programm avec react, angular autr framework javascript similair 3 an tant chef d’équip (taill l’équip techniqu 3 format / expérienc requises: connaiss de plateform cloud (azure, aws) expérienc pratiqu dan tout couch d’une applic web d’entreprise, backend front-end. capacité à écrire de algorithm complex expérienc avec architectur logiciel modern capacité avéré à respect délai à réalis avec succè livrabl expérienc avec développ agil tout autr méthodologi développ logiciel itér expérienc pratiqu l’intégrat continu nécessit diplôm / moin 9 an d’expérienc connex lead softwar develop lifecycl activity; estim planning, designing, coding, document test softwar applic architectur respons respons ensur conform design implement intend architectur provid technic mentorship project team member respons direct supervis subordin staff team hierarch manag group 3 developers, includ career mentorship formal perform review close project manag deliv project architect solut engin practic guidanc busi analyst and/or user define, document review function specif softwar hardwar requir typic report practic manager; support practic administr polici particip recruit process provid pre-sal support, work close architect task demonstr leadership multidisciplinari develop team consult provid advisori area expertise, build credibl demonstr leadership, engag directli client possess excel commun skill abil translat client busi softwar develop recommend multi-disciplinari team; project manager, busi analyst, qualiti analyst develop demonstr problem solv skill deal complex situat provid creativ solut strive continu improv person development, proactiv encourag team member 9+ object orient analysis, design, develop integr softwar products. 5+ program react, angular javascript framework 3+ team lead (technic team size 3 peopl more) 2+ program nodej knowledg cloud platform (azure, aws) hand layer enterpris web application, backend end. abil write complex algorithm modern softwar architectur proven abil meet deadlin complet deliver agil develop iter softwar develop methodolog hand continu integr requir degre and/or 9 
1144: extend optim exist php-base integr bigbluebutton (moodle, wordpress) close technic support staff solv issu integr bigbluebutton particip public support forum develop build bigbluebutton particip public support forum user solv problem integr bigbluebutton close intern extern team develop mainten open sourc compon prototyp altern messag buse redi pub/sub bachelor degre comput scienc equival industri 1-3 creat applic php (includ educ co-op work-experience) profici linux command (bash) git sourc code manag develop applic web-bas applic php abil demonstr skill php (a github account show activ lately) written plugin moodl design implement rest api code reviews, softwar test autom test framework prior work saa infrastructur stack aw gce rubi python, bash script work kubernet (or equival orchestr framework) github action 
1145: build respons dynam websit clients. work design implement visual interfaces. design implement featur functionality. establish guid website' architecture. ensur high-perform avail manag technic aspect cms. help formul effect respons design turn work theme plugin possibl design interested. profici adob creativ cloud (photoshop, adob xd) platform wirefram design presentation. understand word press builders. understand current web standards, principles, practic digit marketing, display ads, social media. excel understand front-end technologies, includ html5, css3, javascript, jquery. strong understand php back-end development. build user interfac websit and/or web applications. design develop respons design websites. abil understand css ramif ensur consist style platform browsers. abil convert comprehens layout wirefram work html pages. profici word press, woocommerce, elementor. e-commerc strategi experience. abil commun idea collabor levels. photographi video edit skill plus. 
1146: 10+ enterpris java develop bsc comput scienc engin expertis core java concept multithread implement complex algorithm deep understand web applic web servic architectures, designs, technolog spring write integr test hibern jpa design implement rest api databas technolog rdbms, sql, mysql, postgr excel commun interperson skills. team collabor paramount familiar jira product atlassian suit subvers git manag sourc code version continu integr jenkin agil scrum develop methodolog understand of, angular (angular 2+) benefici java web applic develop on-sit park monday friday bachelor' degre (preferred) java development: 10 (preferred) social distanc guidelin place sanitizing, disinfecting, clean procedur place 
1147: 
1148: bachelor’ degre comput science, technology, engin 5+ build web applic knowledg elixir rubi rails, phoenix framework, tailwind css, javascript design integr rest api excel debug optim skill multipl cloud provid (aws, gcp, azure) unit/integr test learn tools, languages, workflows, philosophi grow flexibl requir entrepreneuri environment, prioriti chang strong teamwork commun skill stack, build solut enabl posit user experi measur busi growth develop featur infrastructur support rapidli emerg busi project requir assum leadership project conceptu deploy ensur applic performance, uptime, scale, maintain high standard code qualiti thought applic design agil develop methodologies, adher practic pursu continu learn opportun particip aspect agil softwar develop includ design, implementation, deploy softwar 5 with/in javascript api 5 with/in stack develop 5 with/in javascript api 5 with/in stack develop 
1149: php dev - 6-9 exp. sql 2016 integr legaci code jira agil high prefer self-start capabl investig troubleshoot solut highli capabl estim articul criteria accur estim high level account commun 
1150: 
1151: 
1152: 
1153: write performant, maintain code easi read well-docu write autom test valid correct code deploy large-scal web applic focu quality, oper iter good team' on-cal rotation; code end-to-end develop deploy oper readi learn - - brightest industri independ collabor dynam fast-mov team - lot question readi participate! effect team environ work fellow engineers, product management, design profession develop ambigu work environment, understand complex judgment balanc trade-off highli concurr languag golang, java scala deploy system (e.g. codeship, aw codedeploy) familiar aw servic (e.g. rds, kinesis, lambda, ec2, cetera) familiar linux oper command-lin tool rubi rail web framework benefici (e.g. django) understand design, algorithms, data structur familiar implement e-commerc solut benefici familiar search engin optim practic techniqu benefici aptitud learn languag technolog resili abil continu build solut unclear situat comput scienc degre lifetim opportun revolution learns! fun, collaborative, team-ori environ plenti train feedback rich cultur remot friendli hackfest! work-lif balanc flexibl pto float holiday (for birthday!) 52 hour free learn session famili member free access virtual school day class school@hom program collaborative, team-ori environ free trial live learn platform here: https://www.varsitytutors.com/freetri 
1154: write designed, testable, effici code softwar develop practic gather refin specif requir base technic direct day-to-day activ manner consist risk cultur relev risk appetit statement limit commun team. creat environ team pursu effect effici oper respect area ensur adequacy, adher effect day-to-day busi control meet oblig respect risk complianc creat maintain softwar document creat softwar scotiabank commerci custom scotiabank employee’ work authenticated, custom focus softwar deep knowledg rest api design, java spring boot deep knowledg html / javascript / typescript css modern framework – specifically, react you’v built access internation web applic (java, j2ee) built softwar custom employe stay industri practic excel commun skills, problem solv skills, attent inclus collabor work environ encourag creativ curios celebr success! provid tool technolog need creat meaning custom experi learn divers industri leaders, hail technolog compani hire talent job grow us. we’ll equip success role, career access thousand onlin in-person cours hone current skills, learn competit reward packag base salary, perform bonus, compani match program pension profit sharing, paid vacation, person & sick days, medical, vision, dental benefit start day more! 
1155: 
1156: design, development, implementation, test softwar applications, mainten exist applic design databas architecture, create/manag build scripts, continu document continu collabor team member agil environment, continu up-and-coming, innov technolog degree/diploma comput science, software/comput engineering, data science, mathemat equival 5+ softwar applic develop enterpris level java/j2e environ 4+ relat databas (mysql, postgresql, oracle, etc.) build tool (maven, ant, gradle, etc.) rest api creation/integr docker containerization, aw cloud integration, big data solutions, javascript web develop consid asset excel verbal written commun skills, abil team autonom (remote) environ 
1157: develop project target increas market share, support exist client success continu refin exist platform meet modern design methodologies. talented, knowledge-driven individuals. close-knit team eager ideas. embrac share knowledg enrich other’ experiences. focu client success creativ problem-solving. util adopt open sourc technolog appropriate. 5-9 .net develop hands-on react redux javascript framework softwar develop skill c# javascript familiar rest api single-pag web applic develop strong commun skills. willing convey idea collabor environ solid understand softwar design fundament monday friday react: 2 (preferred) redux: 2 (preferred) temporarili covid-19 
1158: respons guid creat remark progress digit experi varieti audienc support busi canada, emphasi respons mobil design close stakehold defin user secur digit properties, ensur close align client' key success factor collabor fellow member team conceptu design prototyp idea implement web mobil appli user-centr design principl influenc project strategi direct advoc data-driven design solut web mobil defin user personas, map user journey creat distinctive, brand digit experi desir consist multipl platforms, devic channel develop user scenarios, personas, user flows, design concepts, low high-fidel wireframes, prototypes, standard documents, design document need design deliv eleg delight visual element coher product conduct concept usabl test iter valid improv design solut explor solut space refin concept wirefram detail high-fidel design defin visual style posit rel design guidelin build prototyp test user valid custom understand requir behaviour collabor design maintain level design consist coher product servic articul propos design key decis stakehold activ collabor team ensur design feasibl implement accur ensur standard practic appropri commun document manag user deliver produc intern 3rd parti resourc requir ensur expect met produc annot wireframes, design spec document need project timelin ensur workflow reflect users’ maintain consist featur determin user user testing. interpret review find present project team 3-5 user-cent digit design user solid ux practice/process univers degre certif user experience, equival solid portfolio demonstr impact custom experiences, includ develop digit product initi concept implement design rang web mobil (mobil web nativ applications) strong knowledg design wirefram interact prototyp industri softwar (e.g., sketch invision) familiar work design system consist scale platform well-vers current access standard strong visual design skills, creat compelling, branded, high-fidel product screen strong verbal write commun skill abil articul design choic user non-design stakeholders. excel present skill work client depart team environ knowledg current web standard latest trend abil manag deliv multipl project compet deadlin prioriti creativ problem solv analyt think produc high-qual creativ solut fast-pac environ synthes abstract idea tangibl solut design passion problem solv design see iter design approach strong sens ownership proactiv advoc user open challeng learn skill collaborative, curious, empathetic, open-minded, innov understand front-end web develop asset (html, css, js, etc.) work agil methodolog 
1159: support guid client analysi definit needs, orientation, choic evalu technolog solut 
1160: 3+ profession softwar develop good understand front-end technologies, includ html5, css3, javascript, jqueri build user interfac websit and/or web applic design develop respons design websit comfort work debug tool firebug, chrome inspector, etc. abil understand css ramif ensur consist style platform browser abil convert comprehens layout wirefram work html knowledg interact rest api format (json, xml) profici understand code version tool architectur lead softwar team strong advantag 
1161: javascript: typescript, node.js, reactjs, next.js, react-native, objection.js, knex. ui: css, scss, bootstrap. database: postgr w/ timescaledb, redis. devops: aws, netlify, linux, bash. develop tools: macos, jetbrain webstorm, npm, github/bitbucket, postico, jira softwar engineering: respons featur built current sprint. product team refin featur spec user stori identifi function added, function added, etc.. implement assign featur manner scale effect grow. respons featur built current sprint. product team refin featur spec user stori identifi function added, function added, etc.. implement assign featur manner scale effect grow. qualiti assurance: engin design test case web/mobil applic backend apis. perform test softwar record results. identifi bug log issu track system. ownership bugs, push bug process engin yourself. retest ensur bug resolved. engin design test case web/mobil applic backend apis. perform test softwar record results. identifi bug log issu track system. ownership bugs, push bug process engin yourself. retest ensur bug resolved. improvements: improv stack processes? don’t it. initi improv yourself! improv stack processes? don’t it. initi improv yourself! motivation: self-driven excit product. commitment: respons given, lightly. independ thinking: doer, peopl contribut greater goal prompt so. team player: understand + team = success. “i” team. responsibility: comfort work respons decis deepli affect softwar users. practic experience: acquaint agil softwar develop approach softwar develop cycl practic experience. startup life: hands-on take true startup environ ship product. support: don’t worry, succeed. activ mentorship guidanc provid career development. salari rang posit $110,000.00 - $150,000.00 (depend equiti chosen) casual dress employe stock purchas plan paid time stock option monday friday oop: expert object orient program (oop) concept data structures. comfort function programming, tend oop design patterns. node.js/javascript/typescript: humbl 10/10 expert node.j develop server, javascript browser expert knowledg async/await semantics. typescript major project save butt (you’ll how). react next.js: humbl 10/10 expert react develop 5 react browser app past. work major next.j app javascript/typescript/react skills. react-native: work react-n app javascript/typescript skill target io android platform past, io / googl play store now. comfort write nativ code swift java necessary. comfort push notif interfac react-n nativ ios/android bits. postgresql: humbl 10/10 expert sql, craft relat db schemas, queries, store procedur pl/pgsql. postgr major project. bonu point timescaledb major project past. *nix command line: extrem comfort bash interact *nix command line. think user pov: abil perspect user features. macbook: entir develop environ built mac. mac day-to-day. candid focus: complet comput scienc comput engin degre degre technic discipline. degree, substitut real-world make product applications. experience: 5-8 work multi-disciplinari teams. focu pure softwar engin work front-end back-end equally. mentor senior full-stack engin forward technic architectur responsibility. 
1162: write reusable, well-test code varieti modern technolog creat implement plan intend do, review plan creat team improv third-parti components. creat compon drive design implement features, minim involv assist develop (outsid domain knowledge). technic expert modern framework technolog perform period peer code review review requir ux designs, plan implement effort, interact qa don’t break build. merg boss adher lmi employe polici manual javascript, typescript, html, css ninja. varieti libraries/frameworks, explain comfort ambiguity. senior engin complex problem distil specif action plan. minimum 7 work work front-end web develop role (javascript/typescript, html, css/less/sass/) degre (prefer master level) comput scienc software/comput engineering, equival experience. react, webpack, mobx. huge bonu point opengl/webgl, websockets, webworkers, parallel multithread program webworkers, type array work sourc control tool git unit/integr testing. ideal candid work web unit test framework jest, jsunit, karma, jasmin abil agil develop team account perform document superior english commun skill - written verbal 
1163: 5+ softwar develop experience. 3+ modern javascript framework angular/react/vu similar. 2+ profession web develop .net and/or .net core c# track record build high-quality, maintainable, tested, scalabl software. profici work rest api data handling. expert-level abil javascript, html5, css. work cloud-bas servic (aws, azure, gcp). commun skill excellent: understand user translat action piec team understand. understand api-first approach, loos coupl systems, domain driven design. pride qualiti approach testing. strength pragmat designing, build deploy scalable, highly-avail systems. abil abstractli comfort ambiguous/undefin problems. fulfil mentor lead junior engin help develop skill leadership abil (and learn teach). opportun work legaci code optim exist system satisfact leav code/processes/peopl subscrib idea compani social responsible. 
1164: appli user-cent design process industri practic guid class digit experi screen size type holist solv custom busi challeng work team member stakehold creat great experi custom collabor exploratori design sessions, map workshop work session team member stakehold gener user interfac sketch wireframes, help creat prototyp test commun idea solut facilit discuss iter peer stakehold leverag skill interpret usabl testing, user research, web analyt uncov insight identifi gap build relationship network multipl team deliv consist fantast digit user koodo ux design bodi demonstr depth skill, abil lead design project abil grace receiv feedback focus deliv great custom experi align busi outcom passion modern design practic methodologies, flexibl box requir well-vers lean digit product develop life cycl highly-collaborative, agil environ highli orient organized, except analyt skill facilit user interviews, design sprint commun design rational build consensu experienc user-centr design (ucd), architectur (ia), interact design (ixd), comfort design tool set includ figma, invision, googl suite, whiteboard, pen, paper sticki solid understand web access practic ba, prefer human factors/hci, usabl engineering, industri design, cognit scienc product design, field and/or depth post graduat degre mention field asset masteri ucd, ia, interact design, wirefram prototyp 4 years’ key member ux team lead complet product / web develop lifecycl plan execut 8 hour shift ux design: 1 (preferred) ux designer: 5 (preferred) web development: 4 (preferred) temporarili covid-19 
1165: build platform analyz evalu self-driv stack, includ pipelin web frontend manag benchmark develop on-premis cluster project util public cloud comput infrastructur servic build web-bas tool optim manual workflow test case design result analysi proactiv identifi problem technic suggest requir 4+ build highli scalabl enterpris web applic develop secur api publish user document excel knowledg api mechan rest, rpc/grpc, http, graphql develop extens api highli maintain services. deploying, monitor maintain servic systems. excel knowledg databas dynamodb, mongodb, sql fluent javascript & python understand soa, saas, rest/oauth/json architectur services. familiar front-end vue.j framework familiar back-end flask django framework visa sponsorship posit opportun profession growth career advanc competit salari benefit 20% discretionari bonus. shape landscap autonom drive 100% compani paid medical, vision, dental insur plan compani paid education/training. compani paid gym membership. 
1166: collabor skill agil team member understand user design, develop deliv high qualiti web applic meet configur design applic workflows, box thinking, creat innov way advanc client strategi provid coaching, mentoring, leadership design develop project team provid technic leadership guidanc projects, ensur risk mitig project implement contribut defin timelin plans; analyz estim feasibility, cost, time scope ensur coding, testing, debug implement activ complet requir ensur secur standard requir incorpor solut contribut ongo support, stabil perform applic system product includ problem analysis, resolution, escal report stay current trend emerg technolog appli sun life particip agil ceremoni univers degre colleg diploma disciplin 10+ softwar develop applic develop life cycl system integr lead project provid technic guidanc team advanc understand web applic server technolog strong work java, j2ee, unix/linux, middlewar technologies, web web host technolog 5+ web applic develop includ rest, java, j2ee, spring framework, javascript, jquery, bootstrap, ajax, json, html5, css3 strong work knowledg webservic api develop devop tool includ jenkins, artifactory, bitbucket, maven, cdd/ansibl excel verbal written commun skill flexibl adapt abil align chang prioriti custom obsess – custom centr abil independ strong, collaborative, multi-sit team self-direct proactiv abil liais intern extern stakehold adapt approach deal technic non-techn audienc penchant creat re-us compon identifi opportun re-us coach mentor skill strengthen team occasion travel sun life locat (toronto, waterloo) requir depend assign period weekend/after-hour requir support project implement upgrades. reliabl statu govern canada start confirm (includ background check fingerprint rcmp) journey develop greatest digit flexibl benefit day join meet famili pension, stock save program build enhanc futur financi secur common sens dress code, dictat dress base day 
1167: develop code support document work team environ develop, unit test deploy softwar work client understand implement requirements/solv complex technic applic challeng provid input design architectur need develop well-tested, high performance, scalabl client/serv web applic mentor develop 5-7 years’ develop web-bas client/serv applic agil environ develop applic cloud strong develop lifecycl web applic reactjs/php cloud base develop applic modern includ 12 factor development, docker, kubernetes, azur (blob, app service, azuresql, cosmosdb, azur event hubs, azur functions, etc.) cloud-bas servic write modern api leverag node.j event driven microservic architectur strong asset devop pipelines, base github action azur devop asset develop applic mobil platform (android and/or ios) asset cloud develop user authent resourc author auth0, oauth, okta onelogin asset azur api manag asset webpack asset acunetix web vulner scan softwar asset modern sourc repositori github, bitbucket 
1168: implement autom deploy modern, cloud nativ applic set monitor health build product system creat autom alert outag degrad perform container complex virtual runtim environ expand streamlin complex ci/cd pipelin drive frequent, high-qual product releas autom mission-crit task process bachelor' degre comput scienc system equival technic discipline, minimum 7 (or 5 master degree) work enterpris 24/7 product environ support critical, real-tim applications. 3+ senior admin respons aw servic (auto-sc highli deploy network, compute, storage, database, monitor resources) product environ build share respons uptim production, cloud-n applic architectur modern cloud nativ applic architectur util faa , meshes/proxies, etc. monitor tool datadog creat dashboard metric — establish desir behavior, measur behav (availability, latency, health), correct discrep cloud infrastructur autom tools/iaa (terraform, aw cloudformation, etc.) build manag custom docker imag contain hands-on kubernet aw (eks) tools/compon cloud security, respond secur events, autom secur practices. git-bas repo complex, auto-sc ci/cd pipelin jenkins, aw terraform land zone familiar python develop script languag (c/c++, go, javascript/nodejs, php, etc.) abil commun transfer knowledg effect technic non-techn audienc abil priorit multitask fast-pac environ abil notic respond effect failur preserv service' conform sla (service-level agreement) passion issu elimin unknown evolv system push improv reliabl veloc stack web develop tradit enterpris web applic frameworks, server tool perform test tool techniqu defin measur intern customer-fac ola/sla 
1169: proven abil assess busi translat relev solutions. deciph architectur visual design turn frontend code. develop frontend code integr backend interfaces. develop, analyze, prioritize, organ requir specifications, data mapping, diagrams, flowchart develop tester follow. architect, develop, test cross-brows cross-platform applications. lead frontend technic develop effort independently. explor exist systems, determin area complex potenti risk success implement advanc visual products. collabor cross function team design, product manag backend architect develop team valid prototyp creat elegant, usable, respons interact interfac meet client requirements. translat wirefram function requirements, write well-abstracted, reusable, high-perform code components. provid document process train need perform design, implementation, code reviews, upgrad system meet busi user implement practic scalability, supportability, eas maintenance, perform continu improv user interface, softwar architectur technologies. bachelor' degre comput scienc technolog design & knowledg 2+ design frontend architectur architectur guidelin mind (secure, high-performing, scalable, extensible, flexible, simple) 5+ strong hands-on angular 5+/rxjs, react/redux, singl applic javascript es6/es7/es8/es9/es10; html5/css3, async/await, ajax ionic cordova, xcode, android studio. css pre-processor less/sass/scss, flexbox grid: respons design & layout framework bootstrap, materi ui, tailwind client-sid unit test e2e framework nu89 tools: jasmine, mocha, karma, phantomj masteri build, packag optim tools: npm, webpack, librari structure, librari packag & optim expertis caching, minification, bundl techniqu improv frontend perform deep understand web access comput scienc fundamentals: data structures, algorithms, object-ori design design pattern integr & knowledg node.j express, next.j passport backend framework mongodb rest services, microservices, micro-frontends, graphql server-sid technologies: jsp, jsf, php html5 messaging, xhr2, websocket cdn integr optim resourc bandwidth googl tag manag event tag frontend monitor tool troubleshoot error recogn perform bottlenecks. familiar agil methodolog (scrum / kanban) excel commun express technic knowledg group busi it, onlin in-person. excel document technic design concept fluent english 
1170: 3+ work react. 3+ work nodejs. 5+ javascript/typescript development. good unit test framework react nodejs. work high traffic websites. collabor tool jira confluence. knowledg rest api principles. nestjs. googl cloud platform. self-motiv strong team spirit. strong ethic. abil independ supervis abil coordin collabor team. excel multi-task skills. abil commun technic non-techn staff. excel knowledg pure javascript. excel knowledg rest principl api architecture. extens html 5, css 3 respons web development. knowledg practic agil methodologies, scrum. good cross-brows cross-devic develop experience. good awar practic user interfac design principles. excel commun skill - verbal written. build javascript spa react. build support nodejs+nestj backend integr extern api googl cloud platform. hand respons web develop html5 css. design implement unit test valid function implement correctly. manag improv current site chang busi requirements. assist defin softwar architectur user interfac design approaches. implement accur reliabl code time specif deliv need functionality. remain current web site mobil trend design technology. passion creat effici effect ui enterprise-level saa platform high standard qualiti regard. work fast-pac organ agile/scrum methodolog deliv excel solut demand custom oper requirements. 
1171: member tight knit depart inhous content manag expert research, design recommend drupal-bas solut develop custom drupal modul mixtur php angularj alter purchas off-the-shelf drupal modul develop, debug, test deploy code base schedul busi prioriti resolv issu product code alter drupal-bas theme collabor stakehold insid develop great web-experi audienc duti requir colleg diploma univers degre field comput science, system equival 3 5 front-end develop experience, includ respons design 3 5 websit develop drupal, wordpress cm 3 5 front-end develop react.j program php, perl, python common web-bas develop languag (.net c# nice have) relat databas program sql server, oracl mysql store procedur program expert knowledg javascript, jquery, ajax, html5, css. strong knowledg rest api design usag integr knowledg integr technolog json soap. solid git, includ branching, pull request, code review, etc. debug rectifi issu deploy code abil effect priorit execut task fast-pac environment. strong desir learn adapt technolog strong organiz estim skill ci/cd (code deployment, pipelines, devops) agil develop excel written oral commun skills. excel interperson skills. abil idea business-friendli user-friendli language. except self-motiv directed, hands-on approach. keen attent detail. superior analytical, evaluative, problem-solv abilities. except orientation. 3 5 front-end develop react.j program php, perl, python common web-bas develop languag (.net c# nice have) knowledg integr technolog json soap. 
1172: 
1173: 
1174: analyze, design, configure, administ manag dynam crm; create, modifi maintain function microsoft dynam crm; activ engag project assign you: creat timelines, task definit distribution, code review, implement guide, support coach junior colleagues, consult offshor team involv project user (ux) specialist enhanc user dynam crm; extend dynam crm platform support api c#.net (e.g., develop plug-in dynam crm); creat maintain ssr reports; analyze, program optim databas queries; document program prepar user documentation; call analyze, maintain optim sql data base internet servic (iis). bachelor’ degre colleg diploma comput scienc (with complementari experience). 5 years’ position. develop team coordination, asset. project management, asset custom develop crm, dynam asset. relat databas (sql server), program languag (c#, asp.net, .net core). web program (javascript, html5, jquery, web services, html css). familiar microsoft dynam navis software, asset. sound knowledg object-ori program concepts. (s.o.l.i.d. principles) sound knowledg unit test (msbuild, xunit) ci/cd analyser, concevoir, configurer, administr gérer dynam crm; créer, modifi maintenir fonctionnalité microsoft dynam crm; activ engagé dan projet qui vou sont confiés: création délais, définit distribut de tâches, revu code, implément guider, accompagn coacher collègu juniors, consult équip offshor impliqué dan projet travail avec spécialist l'expérienc utilisateur (ux) pour amélior l'expérienc utilisateur dynam crm; étendr plate-form dynam crm utilis l'api # .net pri charg (par exemple, développ de plug-in pour dynam crm); créer maintenir de rapport ssrs; analyser, programm optimis requêt base données; document changement programm préparer document utilisateur; peut être appelé à analyser, maintenir optimis de base donné sql de servic d'inform internet (iis). baccalauréat diplôm collégial informatiqu (avec une expérienc complémentaire). 5 an d’expérienc dan post similaire. expérienc coordin d'équip développement, atout. expérienc gestion projet, atout expérienc personnalis développ d'un crm, dynamiqu d'un actif. expérienc de base donné relationnel (sql server), de langag programm (c #, asp.net, .net core). programm web (javascript, html5, jquery, web services, html css). connaiss logiciel microsoft dynam navision, atout. bonn connaiss de concept programm orienté objet. (princip s.o.l.i.d.) bonn connaiss de test unitair (msbuild, xunit) expérienc avec / capabl d'établir de priorités, respect délai travail dan environn rythm rapide. trè bonn compétenc commun oral écrite analytiqu attent aux détails. leadership autonome. esprit d'équipe. microsoft dynam crm, atout net (3.5+) avec #, compri wcf wf. asp.net core, api web microsoft asp.net. protocol rest soap. azur devops. microsoft internet server (iis). sql server 2012-2016 ssrs. workflow, microsoft activ directory. 
1175: salair avantag concurrentiel deux semain vacanc minimum offert dè premièr anné deux journé congé volant premièr anné une journé supplémentair chaqu anné une journé congé à votr anniversair possibilité particip reer ftq assur collect dè jour 1 format offert continu; ambianc travail dynamiqu amicale; bureau fraîchement rénové goût jour; activité team build trimestrielles. particip à concept d’applic javascript à l’aid framework angular typescript & ionic analys dépanner problèm logiciel fournir de solut utilis dernièr technolog dispon tester applic afin d’assur qualité de développ créer mettr à jour document de différent applic particip à l’amélior permanent de techniqu développ ajout modifi de fonctionnalité aux applic existant configurer, connect intégrer différent logiciel à l’aid d’api avoir moin troi an d’expérienc programm avec framework angular (typescript) avoir de connaiss scolaires, projet professionnel php mysql maîtris html css trè bonn connaiss de rest api crud connaitr framework ionic (c'est atout) avoir une volonté d'actualis se connaiss se compétenc sur framework connaiss avec logiciel vcs, tel git aptitud marqué à estim temp alloué à projet fort compétenc communicationnel françai tant à l’oral qu’à l’écrit esprit vif créatif capacité à travail rapid efficac façon individuel équip 
1176: fournir de servic création développ à l'équip marketing; posséder une réflexion digital une compréhens de nouvel plateform de tendanc dan domaine; assur support une continu avec vision donné pour objectif d’entreprise; particip à l’élabor « wirefram », « userflow », « sitemap » design fonctionnel tout matériel nécessair pour l’intégrat de projets, réalisé autant à l’intern qu’à l’externe; gérer calendri product de projet collabor avec équip market design internes/externes; travail avec de partenaires, de agenc de fournisseur pour facilit l'avanc projet; fournir soutien une gestion projet début à fin; fournir de servic d'ajust format, composition, mise modif d'actif sur demande; fournir de servic développ généraux créatif pour placement publicitair numériques; observ maintenir norm graphiqu l'entrepris qui concern tou logos, imag visuel cirque; archiv tou document créatif numériques, imprimé besoin, document photographiques; propos de plan projet pour atteindr résultat souhaité conseil chef projet sur échéancier développement; coordonn processu d'approb intern de document créatif numériques. diplôm autr expérienc pertinent dan domain création digitale; expérienc agenc dan post similaire; minimum 5 an d’expérienc pertinente; bonn cultur générale; grand créativité curiosité; connaiss exceptionnel de logiciel design graphiqu expérienc avec logiciel figma, adob xd sketch; expérienc test utilisateurs; expérienc vigi ux (best practices); connaiss motion design montag vidéo; forc typographie; expérienc avec concept "components" design modulair (un atout); connaiss base avancé avec mise place, maintien l'évolut d'un "design system" (un atout); qualité d’organis suivi projet début à fin; capacité à bien communiquer, expliqu se concept détailler; compréhens connaiss de média sociaux; être une personn passionnée, collabor doit être apt à recevoir rétroaction lien avec travail fourni; maîtris françai l’anglais, écrit oral. provid creativ develop servic market team; possess digit think understand platform trend field; provid support continu vision corpor objectives; particip develop "wireframes", "userflows", "sitemaps" function design addit materi integr projects, carri intern externally; manag project product schedul collabor market team intern / extern designers; partners, agenc supplier facilit progress project; provid project support manag start finish; provid format adjustment, composition, layout asset modif servic request; provid gener creativ develop servic digit placements; observ maintain graphic standard compani regard logos, imag visual cirque; archiv digit creativ documents, print needed, photograph documents; propos project plan achiev desir result advis project manag develop timelines; coordin intern approv process digit creativ documents. diploma relev field digit creation; agenc position; minimum 5 relev experience; good gener culture; great creativ curiosity; except knowledg graphic design softwar figma, adob xd sketch software; user testing; ux monitor (best practices); knowledg motion design video editing; strength typography; concept "components" modular design (an asset); basic advanc knowledg establishment, mainten evolut "design system" (an asset); qualiti organ monitor project start finish; abil commun well, explain concept them; understand knowledg social media; work collabor develop team; passionate, collabor person receiv feedback connect provided; fluenci french english, written oral. 
1177: univers colleg degre comput scienc work minimum 3-5 work microsoft.net 3.5 c#. minimum 3-5 work microsoft sql server technologies. minimum 3-5 work rest api web servic technologies. minimum 3-5 develop design enterpris grade software. minimum 1-2 work .net core. architect manag enterpris level system. extens build solut deal larg number web/api requests. appli practic web sites, systems, data secur monitoring. build loos coupl systems, util messag platform events. object orient service-ori applic develop techniqu theories. extens sourc control manag system git continu integration/deploy environments. agil develop methodolog includ scrum . intern motivated, profici independ team environment. work multipl deadlin multipl project simultan fast-paced, chang environment. contribut develop .net sql server project includ cloud develop azur nativ services. skill develop develop lead edg state art solut latest greatest technologies. core team member digit engin team major day day develop processes. design, build, maintain efficient, reusable, reliabl c# code. ensur applic build performance, quality, respons perspective. rapidli grow technolog team motiv deliv solut client client’ customers. .net & technologies: 3-5 (required) .net core:1-2 (required) azur develop (1-2 years) languag react/angular: 3-5 (nice have) 
1178: 5+ professional, program posit profici java, javascript, html, css creat applic javascript web framework (e.g.:angularjs, bower, npm, webpack, grunt) develop rest api intimid relat non-rel data store (e.g.: oracle, cassandra, redis) master search platform (e.g.: solr) great understand mvc pattern web applic *nix osx familiar version control system git bring depth work larg code base passion reach million user platform love collabor tight deadlin pursu problem imagin eleg solutions. passion technology, life-long learning, enjoy find tool job. excel judgment integr abil time sound decis 
1179: provid ongo support java base applic product test environ includ respond requests, incid & problem analysis, restor recovery, secur vulner remediation, audit report interfac softwar engineers, infrastructur teams, lead softwar engineers, busi system analyst stakehold deliv high qualiti solut maintain stable, high perform applic environ design, develop, test debug program small project bug fix develop maintain strategi proactiv monitor applic provid earli warn sign identifi implement continu improv opportun elimin wast add effici ensur strict complianc secur chang manag direct identifi particip improvement, renewal, stability, upgrad disast recoveri project enabl stabil troubleshoot issu conduct root-caus analysi degre comput science, comput engin technolog 3+ technolog java applic support develop 1-3 in: java, javascript & web develop languag html, xml, css web servic soap, json & rest api java technolog servlet, jdbc jsp spring framework databas technolog sql, oracle, postgr exposur devop tool (maven, gradle, git / bitbucket, cdd, ansible, jenkins) understand enterpris methodologies, itil, cmmi, softwar develop life cycl (sdlc) java, javascript & web develop languag html, xml, css web servic soap, json & rest api java technolog servlet, jdbc jsp spring framework databas technolog sql, oracle, postgr exposur devop tool (maven, gradle, git / bitbucket, cdd, ansible, jenkins) understand enterpris methodologies, itil, cmmi, softwar develop life cycl (sdlc) solid busi technic acumen, demonstr agil learn abil comfort unfamiliar busi area technolog abil dynam environ chang prioriti strong relationship manag consult skill solid written verbal commun skill adob campaign manag sa real-tim decis manag (rtdm) work mobil applic (io / android) advantag exposur agil framework (kanban, scrum) work event stream platform apach kafka work cloud host applic / server aw exposur team collabor tool confluence, jira, team reactjs/ react.j role on-cal hour support team rotat basi govern reliabl secur clearanc requir role (applic hire fingerprinting, 5-year canadian histori check etc.) opportun environ focus technolog flexibl hour period option well benefit program includ sabbat pension match access global learn centr & udemy, 24/7 learn collaborative, support interact team environ 
1180: 
1181: talent dedic co-work highli competit compens write designed, testable, effici code softwar develop practic creat websit layout/us interfac standard html/css practic develop oracl databas support web applic web site develop pl/sql code support web applic web site integr data back-end servic databas gather refin specif requir base technic creat maintain softwar document designing/build websit asp.net / c# javascript microsoft visual studio team foundat server agil methodolog tool oracl databases, includ pl/sql program self-driven abil seek requir minim direct individu contributor team player excel verbal/written commun skill 
1182: minimum 7 data warehousing, write complex sql queries, views, procedures, includ perform tune queri optim larg data set strong data warehous knowledg experience, includ data ingestion, transform etl pattern modern data pipelines. intermedi senior level operation data platform azur data solut data factory, azur databricks, azur analysi service, azur synaps databrick senior level report design build highli interact dashboard power advanc level write dax queri languag strong understand relat dimension data model concept build web api azur function hands-on ci/cd azur devop profici python asp.net c# power shell script nice azur sql warehous databas devop queri dataengin 
1183: implement autom deploy modern, cloud nativ applic set monitor health build product system creat autom alert outag degrad perform container complex virtual runtim environ expand streamlin complex ci/cd pipelin drive frequent, high-qual product releas autom mission-crit task process bachelor' degre comput scienc system equival technic discipline, minimum 7 (or 5 master degree) work enterpris 24/7 product environ support critical, real-tim applications. 3+ senior admin respons aw servic (auto-sc highli deploy network, compute, storage, database, monitor resources) product environ build share respons uptim production, cloud-n applic architectur modern cloud nativ applic architectur util faa , meshes/proxies, etc. monitor tool datadog creat dashboard metric — establish desir behavior, measur behav (availability, latency, health), correct discrep cloud infrastructur autom tools/iaa (terraform, aw cloudformation, etc.) build manag custom docker imag contain hands-on kubernet aw (eks) tools/compon cloud security, respond secur events, autom secur practices. git-bas repo complex, auto-sc ci/cd pipelin jenkins, aw terraform land zone familiar python develop script languag (c/c++, go, javascript/nodejs, php, etc.) abil commun transfer knowledg effect technic non-techn audienc abil priorit multitask fast-pac environ abil notic respond effect failur preserv service' conform sla (service-level agreement) passion issu elimin unknown evolv system push improv reliabl veloc stack web develop tradit enterpris web applic frameworks, server tool perform test tool techniqu defin measur intern customer-fac ola/sla 
1184: design implement great featur high-qual code contribut design, implementation, scale cloud-bas machin basic knowledg strong machin learning, deep learning, data collabor team developers, researcher, data scientist implement close engineering, assur qualiti product team bachelor master’ degre comput science, softwar engin minimum 5 relev design develop scalabl build scalabl backend system micro-services/cloud design build rest api support client profici linux environ knowledg python scientif python stack (numpy, scipy, sql nosql databas familiar web api document model tool swagger/openapi familiar cloud technolog platform as: docker, kafka, spark, mqtt, fluent english particip agil softwar process (scrum, sprint familiar agil develop tool jira iot servic familiar startup environ opportun join innov team focus objective: user-ori team learn, innov share chanc differ fast-pac organ activ particip growth montreal-bas ai start-up employe stock option plan. concevoir mettr œuvr d'excellent fonctionnalité code haut qualité contribu à conception, à mise œuvr à mise à l'échell notr machin basé sur cloud connaiss base intérêt marqué pour l'apprentissag automatique, l'apprentissag profondeur donné collabor avec une équip développeurs, chercheur scientifiqu de donné pour mettr œuvr travail étroit collabor avec équip d'ingénierie, d'assur qualité produit baccalauréat maîtris informatique, génie logiciel similair minimum 5 an d'expérienc pertinent dan concept développ évolutif expérienc création systèm backend évolutif à l'aid micro-services/cloud expérienc concept création d'api rest prenant charg nombreux client maîtris d'un environn linux connaiss expérienc avec python pile scientifiqu python (numpy, scipy, expérienc de base donné sql nosql familiarité avec document l'api web outil modélis tel swagger/openapi familiarité avec technolog plateform cloud tell : docker, kafka, spark, mqtt, anglai courant puisqu vou participerez à notr processu logiciel agil (scrum, sprint familiarité avec développ agil outil tel jira expérienc avec servic iot famili avec environn démarrag l'opportunité rejoindr une équip innovant centré sur objectif : devenir une équip orienté utilisateur qui vou permet d'apprendre, d'innov partag chanc fair différenc sein d'une organis évolut rapid être particip actif dan croissanc d'une start-up d'ia basé à montréal plan d'option sur action pour employés. 
1185: degre technology, equival 3- 5 typescript background data visual 3 + react 3+ mobx/redux mapboxgl/deck.gl/nebula.gl visx c#/.net/asp.net postgres/timescal docker/dock compos aw remot perman 
1186: provid expertis applic databas integr technologies, includ solut service-ori architectur follow agile/scrum methodology: daili scrums, grooming, planning, retrospect project meet requir liais product management, devop project team requir product manag team gather document requir work architectur team creat detail function technic specif design engag end-us stakehold implement abil ramp appli technolog process enjoy work highli collabor & dynam team environ strong debug skills, root issu resolv 3-5 softwar develop univers degre comput science, programming, equival educ self-learn afraid embrac latest technolog work divers multi-loc compani proven abil design softwar applic object-ori methodolog demonstr implement solut scalabl highli base industri practic softwar develop java/j2e spring eco-system (core, mvc, batch, boot, etc…) micro-servic implement api design knowledg data access technolog (hibernate, odata, etc.) rest, java api rest web services, json data structur git/bamboo/bitbucket knowledg continu deliveri practic knowledg databas sql (mssql oracle, etc) knowledg eclips and/or intellij cloud experience: aws, azure, etc. .net angular/angularj & test framework (jasmine, karma & protractor) html markup language, html 5 technolog core css, css 3 (layout, box model, text effects, etc…) core javascript, jquery, bootstrap basic knowledg unix/linux bonus insur coverag day paid vacat person day rrsp match person spend account (psa) modern continu perform process approach dynam engag cultur open-concept workspac spectacular view city! 
1187: provid technic direct involv establish technic vision, resolv technic disagr manag technic qualiti project design, develop, review code, implement, maintain larg scale applic deliv scalable, reusable, testabl clean code proper comment version control involv recruit talent carri onboard process team member lead small team 5-6 people. frontend backend web & cloud applications. bit frontend focused. knowledg design understand ux & workflow. 5+ product level main tech stack: javascript es6+, react, angular, node.js, php, python . googl cloud platform major cloud servic (e.g. aws, azure) . strong virtual container (e.g. docker, kubernetes), jenkins/bamboo build jobs, ci/cd pipelin provid technic direct involv establish technic vision, resolv technic disagr manag technic qualiti project design, develop, review code, implement, maintain larg scale applic deliv scalable, reusable, testabl clean code proper comment version control involv recruit talent carri onboard process team member lead small team 5-6 people. frontend backend web & cloud applications. bit frontend focused. knowledg design understand ux & workflow. 5+ product level main tech stack: javascript es6+, react, angular, node.js, php, python . googl cloud platform major cloud servic (e.g. aws, azure) . strong virtual container (e.g. docker, kubernetes), jenkins/bamboo build jobs, ci/cd pipelin 
1188: salair avantag concurrentiel deux semain vacanc minimum offert dè premièr anné deux journé congé volant premièr anné une journé supplémentair chaqu anné une journé congé à votr anniversair possibilité particip reer ftq assur collect dè jour 1 format offert continu; ambianc travail dynamiqu amicale; bureau fraîchement rénové goût jour; activité team build trimestrielles. particip à concept d’applic javascript à l’aid framework angular typescript & ionic analys dépanner problèm logiciel fournir de solut utilis dernièr technolog dispon tester applic afin d’assur qualité de développ créer mettr à jour document de différent applic particip à l’amélior permanent de techniqu développ ajout modifi de fonctionnalité aux applic existant configurer, connect intégrer différent logiciel à l’aid d’api avoir moin troi an d’expérienc programm avec framework angular (typescript) avoir de connaiss scolaires, projet professionnel php mysql maîtris html css trè bonn connaiss de rest api crud connaitr framework ionic (c'est atout) avoir une volonté d'actualis se connaiss se compétenc sur framework connaiss avec logiciel vcs, tel git aptitud marqué à estim temp alloué à projet fort compétenc communicationnel françai tant à l’oral qu’à l’écrit esprit vif créatif capacité à travail rapid efficac façon individuel équip 
1189: provid expertis applic databas integr technologies, includ solut service-ori architectures. provid technic advic weigh technic decis impact team compani large. initi identifi solv problems, make balanc trade-off respect system. research propos technologies. abil demonstr extens ownership busi modul components. follow agile/scrum methodology: daili scrums, grooming, planning, retrospectives, project meet required. liais product management, devop project team required. product manag team gather document requirements. ramp appli technolog processes. enjoy work highli collabor & dynam team environment. activ particip code review technic share collabor interact propos code improv usag design pattern agil cloud mindset readi it. debugging, root analysi on, fix issu 5-8 softwar develop java (develop spring base applications) univers degre comput science, programming, equival educ self-learn afraid embrac latest technologies. proven abil design softwar applic object-ori methodologies. demonstr implement solut scalabl highli base industri practices. softwar develop java/j2e spring eco-system (core, mvc, batch, boot, etc.) micro-servic implement api design exposur cloud technologies: aws, azure, etc. knowledg data access technolog (hibernate, odata, etc.) rest, java api rest web services, json data structur git / bamboo / bitbucket / gitlab work ci/cd pipelin knowledg continu deliveri practic knowledg databas sql (mssql oracle, etc.) angular test framework (jest, jasmine, cypress, selenium) static analysi code tools: sonarqube. good knowledg linux bash shell scripting. .net bonus insur coverag day paid vacat person day rrsp match person spend account (psa) modern continu perform process approach dynam engag cultur open-concept workspac spectacular view city! 
1190: build respons dynam websit clients. work design implement visual interfaces. design implement featur functionality. establish guid website' architecture. ensur high-perform avail manag technic aspect cms. help formul effect respons design turn work theme plugin possibl design interested. profici adob creativ cloud (photoshop, adob xd) platform wirefram design presentation. understand word press builders. understand current web standards, principles, practic digit marketing, display ads, social media. excel understand front-end technologies, includ html5, css3, javascript, jquery. strong understand php back-end development. build user interfac websit and/or web applications. design develop respons design websites. abil understand css ramif ensur consist style platform browsers. abil convert comprehens layout wirefram work html pages. profici word press, woocommerce, elementor. e-commerc strategi experience. abil commun idea collabor levels. photographi video edit skill plus. 
1191: health dental benefit $1000 health well expens 3-week paid vacat inclus environ mentorship career growth compani socials, medit room, pool tabl game room, free massag rrsp matching, espp contributions, annual bonu work compani rank #1 great place survey 2019 bs/m comput scienc equival 6+ develop web, software, mobil applic solid grasp softwar engin fundament practic applic solid grasp javascript fundament closures, prototype, callbacks, promises, error handl object orient languag as: java/j2ee, c#, vb.net, python, c++ understand prefer web servic (rest soap) understand unit test prefer test driven develop helpful, can-do attitud willing ownership problem strong desir learn grow excel problem solv skill excel verbal written commun skill commit team success posit team dynam deliv high qualiti full-stack applic (requirements, design, code, documentation, etc.) roughli 70-85% hands-on code contribut earli qualiti activities, includ peer review estimates, design code resolv defects/bug partner team member deliv commit grow appli technic skill custom agil development, scrum, and/or extrem program methodolog 
1192: highli perform complex product, real-world challeng place highli employe integr latest methodolog practic evolv enorm impact core product compani defin maintainability, testability, performance, security, quality, usabl platform enabl agil develop artifact design, develop, manag autom unit, integration, accept test compon commun technologies, practices, etc. developers, testers, manag influenc design requir build best-in-class experi mentor peer review design code implement ensur perform qualiti respons applic investig issu report test team determin impact, root cause, solv identifi correct bottleneck bug optim perform fast-pac environ foster growth learn verbal written commun clear concis articul develop timelin depend improv team develop process acceler delivery, drive innovation, lower costs, improv qualiti 5+ years’ softwar develop util angular strong knowledg angular 11 deep understand technolog techniqu angular materi angular-cli configur knowledg front-end pattern (container/presenter, etc.) test 
1193: expertis shopifi liquid templat languag work knowledg custom shopifi app develop (experi recharg 3-4 work profession web-develop environ demonstr masteri html, css/scss & javascript collabor talent design, ux project manag team transform provid technic advic input scope includ platform architect, develop, test deploy compon & site featur collabor creativ team translat visual design respons assist integr / onboard technolog applic provid long term solut short term option common mainten request build custom shopifi theme modifi pre-exist theme depend implement market pixel client-specif integr document technic procedur practic intern wiki multipl project simultan vet manag relationship technic provid includ host collabor talent design, ux project manag team transform provid technic advic input scope includ platform architect, develop, test deploy compon & site featur collabor creativ team translat visual design respons assist integr / onboard technolog applic provid long term solut short term option common mainten request build custom shopifi theme modifi pre-exist theme depend implement market pixel client-specif integr document technic procedur practic intern wiki repres roswel profession manner sale calls/meet technic multipl project simultan vet manag relationship technic provid includ host collabor talent design, ux project manag team transform provid technic advic input scope includ platform architect, develop, test deploy compon & site featur collabor creativ team translat visual design respons assist integr / onboard technolog applic provid long term solut short term option common mainten request build custom shopifi theme modifi pre-exist theme depend implement market pixel client-specif integr document technic procedur practic intern wiki expertis shopifi liquid templat languag work knowledg custom shopifi app develop (experi recharg 3-4 work profession web-develop environ demonstr masteri html, css/scss & javascript librari well-vers git version control profici practic respons design solid knowledg perform improv optim practic knowledg data migrat synchron shopifi instanc fundament understand shopifi api / applic ecosystem excel time management, problem solving, teamwork, commun skill passion front-end architectur learn technologies. deep understand ecommerc solutions, web design, develop process, familiar a/b testing, seo data-driven practic familiar analyt tool googl analytics, gtm familiar wcag access practic posit attitud problem solver stay well-organ varieti project abil independ solv technic problems, mitig risk, decisions, abil small fast pace boutiqu environ familiar wordpress build spa (singl application) pwa (progress web front-end javascript framework (react, vue, angular, ember, etc.) typescript familiar slate themekit understand seo practic understand implement respons ui/ux design understand implement wcag access complianc shopifi app develop strong stack foundat server javascript (npm, node, express) server web api dev (php, ruby, python, java, .net, etc.) consum parti api relat databas (mysql, postgres, sql server, oracle) schemaless db (mongodb, etc.) jira git cli uis, github, gitflow branch collabor agil server (linux/unix/apache/nginx) comfort cli 
1194: comfort technolog system fullstack techi intern tool 4+ years’ develop softwar product – languag 2+ hands-on develop applic python 2+ develop jqueri javascript librari (jqueri preferred, angular, vue.js, react, etc. acceptable) develop node.j familiar write optim sql queri requir bootstrap html/css develop bonu good python aw environ bonus, python lambda function aw abil contribut stack wear multipl hat focu quality: write unit tests, integr test focu data-driven decis make learn experiment python, django, react, node, python script, html, css databas optim experienc aw – ec2, rds, ses, s3 familiar agil methodology, test-driven develop softwar design pattern 
1195: architect bespok web-bas solut meet client' busi skill frontend (typic react) backend (node) javascript. ensur secur eleg code implement node-bas clients. work strategists, design front-end develop defin creat amaz digit experiences. html, css, core js. strong react, angular, vue. graphql base state manag redux (flux architecture) experience. gatsbi and/or headless cm platform plus. expertis core node. comfort modern javascript includ es6 es9. express server expertise. socket.io expertise. comfort work streams. architect document rest apis. databas configuration, manag deployment. aws/azure/googl cloud cloud platforms. architect serverless solutions. 
1196: 8 hour shift monday friday 
1197: strong profici web platform technolog html, css, browser apis, events, storag option javascript (ecmascript 2015+) typescript front-end framework react, angular, vue manag front-end state (with redux, context api similar) design data model scale rest api graphql complex, single-pag web applic understand end-to-end front-end develop methodolog tool chain npm, yarn, lerna, webpack, lint, devtool node.j 
1198: design, development, implementation, test softwar applications, mainten exist applic design databas architecture, create/manag build scripts, continu document continu collabor team member agil environment, continu up-and-coming, innov technolog degree/diploma comput science, software/comput engineering, data science, mathemat equival 5+ softwar applic develop enterpris level java/j2e environ 4+ relat databas (mysql, postgresql, oracle, etc.) build tool (maven, ant, gradle, etc.) rest api creation/integr docker containerization, aw cloud integration, big data solutions, javascript web develop consid asset excel verbal written commun skills, abil team autonom (remote) environ 
1199: write efficient, reliabl robust code back-end apis. develop teams, stakehold busi analyst ideat softwar solutions. debug, deploy upgrad software. ownership, triag troubleshoot code issues. effect contribut specification, design, build test phase development. basically, excit bring excit user patients. passionate, creative, understand life fast-grow compani learn master divers technolog techniqu uber-competent. good passion code encount problem creativ solv 2+ proven profici stack develop react & golang (2+ years) develop desktop mobil applic comp sci degre start-up mental willing learn tech flutter 
1200: 
1201: api design develop design develop busi logic develop applic test build, distribution, integr support java/kotlin, swift, objective-c, c, c++ current knowledg android io program (or both!) build design highli scalabl solut open sourc project autom unit integr test secur algorithm protocol startup version control (git, gerrit) develop mac machin b.sc. m.sc. comput scienc field strong (>3 years) mobil develop exposur system-level develop profession team environ and/or, strong (>5 years) server-sid web develop experience, motiv switch mobil develop architect develop robust, maintain systems, hack code one-off project strong desir learn mobil technolog architectur passion creat qualiti solut agil develop strong team player applic legal canada unlimietd vacat time !! stock option 
1202: collabor stakeholders, understand busi opportunities, collect relev information, bring insight strategy. develop backend applic (with python java), frontend web applic (react). fix bug provid requir support. improv busi products. bachelor" degre comput science, engineering, related. 2-3 field. work end-to-end full-stack applic profici python java, web development. relat databas document stores. attent detail. great commun skill willing learn. contact linux version control. cloud googl cloud aws. container docker kubernetes. highli distribut system collabor avec parti prenantes, comprendr opportunité commerciales, collect inform pertinent apport de inform à leur stratégie. développ de applic backend (avec python java), de applic web frontend (react). corrig bug fournir support requis. travail sur de amélior pour produit d'affaires. baccalauréat informatique, génie dan domain connexe. moin 2-3 an d'expérienc dan domaine. expérienc travail sur de applic full-stack bout bout. maîtris python java, développ web. expérienc avec base donné relationnel magasin documents. souci détail. excellent capacité commun volonté d'apprendre. contact avec linux avec contrôl version. expérienc cloud sur googl cloud aws. conteneuris dan docker kubernetes. expérienc avec de systèm distribué hautement dispon 
1203: dirigera tout activité cycl vie développ logiciel ; estim planifier, concevoir, coder, document tester de applic logiciel peut assum certain responsabilité d'architectur respons d'assur conformité concept mise œuvr avec l'architectur prévue fournira mentorat techniqu aux membr l'équip projet sera respons supervis direct personnel subaltern l'équip agir tant gestionnair hiérarchiqu pour group 3 développeur plus, compri mentorat carrièr évaluat perform formel travail étroit collabor avec chef projet qui réalis projet l'architect qui fournit de conseil sur solut pratiqu d'ingénieri travaillera avec analyst commerciaux et/ou utilisateur finaux pour définir, document réviser spécific fonctionnel systèm ainsi exig logiciel matériel relèv généralement d'un gestionnair pratiqu ; soutenir pratiqu administr politiqu particip processu recrut peut fournir support avant-vente, étroit collabor avec architect travail sur tout autr tâche connex chaqu foi nécessair démontrer leadership d'équip développ multidisciplinair agir tant consult fourniss de conseil dan son domain d'expertise, renforç crédibilité faisant preuv leadership, s'engag direct avec client posséder d'excellent compétenc commun avec capacité traduir besoin commerciaux de client recommand développ logiciel pour une équip multidisciplinair ; chef projet, analyst d'affaires, analyst qualité développeur démontrer de compétenc résolut problèm pour fair face à de situat complex tout propos de solut créativ s'efforc s'amélior continuel développ personnellement, encourag manièr proactiv membr l'équip à fair même 9 an d’expérienc dan l’analys orienté objet, conception, développ l’intégrat produit logiciels. 5 an d’expérienc programm avec react, angular autr framework javascript similair 3 an tant chef d’équip (taill l’équip techniqu 3 format / expérienc requises: connaiss de plateform cloud (azure, aws) expérienc pratiqu dan tout couch d’une applic web d’entreprise, backend front-end. capacité à écrire de algorithm complex expérienc avec architectur logiciel modern capacité avéré à respect délai à réalis avec succè livrabl expérienc avec développ agil tout autr méthodologi développ logiciel itér expérienc pratiqu l’intégrat continu nécessit diplôm / moin 9 an d’expérienc connex lead softwar develop lifecycl activity; estim planning, designing, coding, document test softwar applic architectur respons respons ensur conform design implement intend architectur provid technic mentorship project team member respons direct supervis subordin staff team hierarch manag group 3 developers, includ career mentorship formal perform review close project manag deliv project architect solut engin practic guidanc busi analyst and/or user define, document review function specif softwar hardwar requir typic report practic manager; support practic administr polici particip recruit process provid pre-sal support, work close architect task demonstr leadership multidisciplinari develop team consult provid advisori area expertise, build credibl demonstr leadership, engag directli client possess excel commun skill abil translat client busi softwar develop recommend multi-disciplinari team; project manager, busi analyst, qualiti analyst develop demonstr problem solv skill deal complex situat provid creativ solut strive continu improv person development, proactiv encourag team member 9+ object orient analysis, design, develop integr softwar products. 5+ program react, angular javascript framework 3+ team lead (technic team size 3 peopl more) 2+ program nodej knowledg cloud platform (azure, aws) hand layer enterpris web application, backend end. abil write complex algorithm modern softwar architectur proven abil meet deadlin complet deliver agil develop iter softwar develop methodolog hand continu integr requir degre and/or 9 
1204: engag team design develop best-in-class featur collabor cross-funct peer product innov technolog solv complex problem support team resolv issu report custom share well-develop product knowledg peers, intern custom entrant depart bachelor' master' degre comput scienc engineering, equival design develop scalabl server-sid applic microservices-bas architectur javascript/typescript (node.js) agil softwar develop environ (scrum) sql databas postgresql familiar rest grpc familiar websocket familiar web develop react html5 css familiar object-ori design design pattern passion cloud technolog independ initi excel verbal written commun skill nosql and/or time-seri databas graphql and/or soap network tcp/ip, udp protocol cloud framework (aws, gcp, azure, openstack, etc.) build large, complex multi-thread applic design concurr 
1205: 5+ softwar develop lifecycl javascript ecosystem front-end web develop react adept react state manag leverag redux 1+ profession span jquery, cypress, puppet & gherkin test framework 1+ leverag combin of: html5, css3/sass, jest, enzyme, mocha, materialui api driven design develop solid analysis, documentation, client-fac skill strong curios clients' busi coupl passion stay cut edg consult skill reflect team building, flexibility, custom demonstr abil work geograph distribut onshor offshor develop team abil demonstr skill analysis, design, implementation, develop process resid canada elig employ appli (we exclus hire direct salari employees) undergradu degre comput science, physic mathemat (graduat degre plus) agil mindset work agil environ spirit collabor transpar commun natur curios script languag , framework technolog high person code/develop standard (peer testing, unit testing, documentation, etc) 
1206: design implement softwar solutions, leverag develop practic test strategi particip design architectur phase contribut testing, deploy monitor softwar compon contribut enhanc platform, oper process tool interact develop co-loc agil environment, open space extrem talent peopl devops. commit practic tool - ci/cd, containers, micro-services, infra-as-code. deal varieti cutting-edg softwar technolog shape bell transform televis market. connect peopl fields. connect busi vocabulary, product strategi technic jargon univers degre software/comput engineering, comput scienc candid 1-5 softwar develop expert skill object-ori language, prefer java c# strong unit testing, test-driven development, code review, continu integration, continu deliveri & devop practices. excel understand object-ori principles, design pattern softwar engin practic non-sql databas (mongodb) real-tim stream process (kafka). good knowledg web develop technolog protocols: http, grpc, rest services, angular, bootstrap learn adapt technologies, strong aptitud innov team player define, establish commun long term vision, adapt uncertain chang candid strong interpersonal, oral written commun skill (a good sens humor bonus!) you’r bilingu (french/english) practic ansible, go, node.js, typescript ... practic domain driven design comput secur knowledg strong network skill exposur agil methodolog (scrum/kanban) abil lead technic team design implement contain environment: docker, docker swarm, kubernet extend health care 8 hour shift french: 10 (preferred) java backend: 5 (preferred) 
1207: dental care extend health care vision care monday friday bachelor' degre (required) web development: 5 (required) react, yarn git: 3 (required) javascript, css, html: 4 (required) 
1208: design, development, implementation, test softwar applications, mainten exist applic design databas architecture, create/manag build scripts, continu document continu collabor team member agil environment, continu up-and-coming, innov technolog degree/diploma comput science, software/comput engineering, data science, mathemat equival 5+ softwar applic develop enterpris level java/j2e environ 4+ relat databas (mysql, postgresql, oracle, etc.) build tool (maven, ant, gradle, etc.) rest api creation/integr docker containerization, aw cloud integration, big data solutions, javascript web develop consid asset excel verbal written commun skills, abil team autonom (remote) environ 
1209: build kubernetes-n saa busi live cloud. event-driven platform underpin proven infrastructur technolog kafka, postgres, nosql storage. web modern technolog (like typescript, react, graphql), evolv incorpor solut live, real-tim interactions, put user first. java spring-boot faith workhors power application. commit move code-bas function program paradigm, introduc scala superpowers, make modern librari tooling. build next-gener statflo softwar collabor support team. agil environ teammat type roles. build maintain understand code. share knowledg learn built, challeng encountered, technolog team get-togethers. level-up you. absorb collect brillianc team. bring code technolog level! engin scala java. good understand web applications; typescript react, modern frameworks. relat nosql databas (column-oriented, graph, other). api/micro-servic design. deploy work directli kubernetes. disciplin test autom deployment. use, passion learning, type function programming. understand category-theoret concepts, appli practic approach manner. sens ownership respons code write. effect commun collabor skills. eager problem-solv troubleshoot. 
1210: build pipelin schedul execut platform, frontend manag interact platform, analysi simul datasets; develop on-premis cluster project util public cloud comput infrastructur services; build front-end web interfac engin testop control monitor onboard system, visual real time, perceiv surround decid rout autonom drive system; build web-bas tool optim label dataset greatli increas effici correctness; develop vehicl oversight softwar monitor vehicl remot provid vehicl monitor manag api custom proactiv identifi problem technic suggest requir build highli scalabl enterpris web applic develop microservic aw equival cloud framework develop secur api publish user document excel knowledg api mechan rest, rpc/grpc, http, graphql develop extens api highli maintain services. deploying, monitor maintain servic systems. excel knowledg databas dynamodb, mongodb, sql fluent javascript & python understand soa, saas, rest/oauth/json architectur services. familiar front-end vue.j framework familiar back-end flask django framework familiar ios/android mobil applic develop 100% employer-paid healthcar premium famili visa sponsorship reloc assist gym membership reimburs monthli team build budget learning/educ budget 
1211: develop window azur cloud projects. implement industri practic design, code ensur quality. close softwar hardwar engin solv design issues. respons coding, bug fixing, unit testing, & softwar configuration. interfac softwar applic devic control systems. provid relev documentation. assist team(s) provid approach, code & design standards. perform peer code review detect anomali development. complet ownership develop mainten good exposur frontend development. develop javascript base function element svg, imag microsoft azur , asp .net, c# ,full stack developer, javascript(ani framework) monday friday stack developer: 6 (preferred) 
1212: develop in-depth knowledg applic portfolio, technic architecture, develop tool procedur configure, design, develop test applic enhanc bug fix align develop standard develop web-bas applic interfac busi analyst develop review busi requir understand busi deliv qualiti solut support busi applic support analyst provid level applic support maintain technic document repres softwar design code base ongo mainten perform end-to-end system verif test intern extern develop team analysi resolut issu content, data integrity, applic perform univers degre comput science, engineering, technolog disciplin minimum (6) years’ program / softwar develop 2-3 years’ mid-tier applic develop -- .net core, asp.net web api, rest api servic 3-5 years’ databas develop -- sql server 2008+, program (store procedures, user defin functions, triggers), sql profiler, .net entiti framework (5.x +) 3-5 years’ program languag -- c# 3.5+, visual basic, vb.net experienc softwar develop life cycl (sdlc) analysis, design, development, documentation, test phase knowledg sql server report servic (ssrs) sql server integr servic (ssis) manag deploy applic on-premis data center, cloud, 3rd parti cloud-host environ basic understand applic network infrastructur connect whitelist exposur sourc code repositori includ team foundat server (tfs), bitbucket, git. hand kentico, wordpress/php, sharepoint, content manag (cms) platform exposur crm salesforc asset microsoft certif azur platform asset accustom work highli dynam environ abil manag multipl prioriti oper support project assign demonstr skill problem defect management, unit testing, integr test abil commun share solut stakehold self-start proactiv attitude, abil independ team environment, desir continu learn skill technolog strong ethic drive healthcar environ asset highli effect verbal written commun skills, abil express idea opinion effect english; french asset monday friday temporarili covid-19 
1213: 
1214: expertis shopifi liquid templat languag work knowledg custom shopifi app develop (experi recharg 3-4 work profession web-develop environ demonstr masteri html, css/scss & javascript collabor talent design, ux project manag team transform provid technic advic input scope includ platform architect, develop, test deploy compon & site featur collabor creativ team translat visual design respons assist integr / onboard technolog applic provid long term solut short term option common mainten request build custom shopifi theme modifi pre-exist theme depend implement market pixel client-specif integr document technic procedur practic intern wiki multipl project simultan vet manag relationship technic provid includ host collabor talent design, ux project manag team transform provid technic advic input scope includ platform architect, develop, test deploy compon & site featur collabor creativ team translat visual design respons assist integr / onboard technolog applic provid long term solut short term option common mainten request build custom shopifi theme modifi pre-exist theme depend implement market pixel client-specif integr document technic procedur practic intern wiki repres roswel profession manner sale calls/meet technic multipl project simultan vet manag relationship technic provid includ host collabor talent design, ux project manag team transform provid technic advic input scope includ platform architect, develop, test deploy compon & site featur collabor creativ team translat visual design respons assist integr / onboard technolog applic provid long term solut short term option common mainten request build custom shopifi theme modifi pre-exist theme depend implement market pixel client-specif integr document technic procedur practic intern wiki expertis shopifi liquid templat languag work knowledg custom shopifi app develop (experi recharg 3-4 work profession web-develop environ demonstr masteri html, css/scss & javascript librari well-vers git version control profici practic respons design solid knowledg perform improv optim practic knowledg data migrat synchron shopifi instanc fundament understand shopifi api / applic ecosystem excel time management, problem solving, teamwork, commun skill passion front-end architectur learn technologies. deep understand ecommerc solutions, web design, develop process, familiar a/b testing, seo data-driven practic familiar analyt tool googl analytics, gtm familiar wcag access practic posit attitud problem solver stay well-organ varieti project abil independ solv technic problems, mitig risk, decisions, abil small fast pace boutiqu environ familiar wordpress build spa (singl application) pwa (progress web front-end javascript framework (react, vue, angular, ember, etc.) typescript familiar slate themekit understand seo practic understand implement respons ui/ux design understand implement wcag access complianc shopifi app develop strong stack foundat server javascript (npm, node, express) server web api dev (php, ruby, python, java, .net, etc.) consum parti api relat databas (mysql, postgres, sql server, oracle) schemaless db (mongodb, etc.) jira git cli uis, github, gitflow branch collabor agil server (linux/unix/apache/nginx) comfort cli 
1215: work stakehold understand defin custom requir project kpi design implement product featur html, css, javascript, svelt help improv maintain smart access product system infrastructur collabor data scienc engin entir stack deliv tini front-end ux improv broad infrastructur span multipl codebas debug identifi front-end api issu coordin commun team, custom research integr technolog drive develop process forward strive continu improv period progress report manag custom minimum 3 yrs. profession javascript developer, 5 yrs. prefer javascript - advanc js,svelte, es6, webpack, rollup build custom web applic solid understand web technologies, includ http, rest servic familiar basic data structur algorithms, databas sql abil discov true requirements, underli featur requests, recommend altern technic busi approach develop execut unit, integration, test excel troubleshoot skill awar agil principl strong written, oral, interperson present skill abil multitask 
1216: architect front-end client code drive cross-team engin efforts. design implement featur header bid monet systems. contribut reduc latency, improv code effici applic stack. modern build tool streamlin development, test deploy code. particip code review session engin build optim solutions. mentor junior engin team. produc prototyp features, experi iter test idea optimizations. support debug product level issu provid fix time manner 5 work front-end applic profession environment. strong fundament web applic front-end technolog includ javascript, es6 modern framework typescript, react, angular. knowledg rest web services. expertli debug web applic profil tools. understand tech ecosystem and/or tech experience. familiar tag manag systems. knowledg intricaci work browser (vendors, versions). built technolog base pure javascript (no frameworks). 
1217: 3 web develop experience; experienc candid strong knowledg react/redux architectur strong knowledg html/css, animations, transitions, respons design browser specif solid knowledg javascript, es6, typescript node.j comfort unix command line revis control tools, ideal command line: svn, git, p4 self-directed; spoon fed resid canada elig canada commun remot team member project requirements, prioriti progress build commun tool game develop gamer support improv exist tool servic code qualiti good improv video stream implement work distribut team devop - deploy understand willing agil manifesto spirit familiar video game industri gamer commun diploma c.s., comp. eng., equival annual medic allow (dental, vision & more) disabl insur paid time remot work continu learn opportun overtim pay 
1218: s'agit d'un post contractuel d’un à temp plein avec possibilité d’embauch permanent suite. 
1219: strong ethic drawer learn heart disciplin efficaci attract compens packag excel benefit medical, dental, vision etc. (thi routin review enhancements) paid stat/feder holidays, vacat sick day flexibl paid stat/feder holiday (becaus care care celebr cultur divers team!) r&p brand swag parent & adopt leav / salari continu 401k/rrsp match #followthetal mental - mean locat north america remotely. (we 10+ build virtual work environ #weknowwhatweredoing) dynamic, fast-pac environ constantli #alwayslearning. lastly, team care drive talent experience. this? host comedian shows, holiday parties, happi hours, brunch ceo, surpris coffe run team, health & well event prizes, trivia nights, surpris dinner r&p team member famili more! (and yes, priorit thing virtual set person - zoom!) client product products, deliv first-class softwar build mobil api web applic mobil browser client peer review team members' code, learn adapt peer review code support sale project manag technic insights, lead creation budget schedul project appli wisdom knowledg resolv issu challeng innov solut 7+ deliv softwar b.s. higher comput science, comput engineering, equival profici latest greatest vanilla javascript, html, css expertis work modern frontend framework react, angular, vue, etc. abil weigh pro cons, willing rotat need highli profici build fulli interact visual complex user interfac scratch confid translat design mock near-pixel-perfect implement browser modern develop tooling, precompil (e.g. - webpack, babel) preprocessor (eg. sass, less) work api' parti integr natur strong understand respons design develop test-driven develop basic understand qa process understand common user interfac guidelin standard appli web mobil familiar seo web analyt practic platform work alongsid creativ team negoti influenc design process demonstr abil learn technolog passion user develop experi sharpies, post-it robot dream intern extern consult role comfort work directli client drive innov solut advanc work content manag system advanc knowledg common web applic technolog stack java, php python work alongsid lead discuss creativ team negoti influenc design process advanc export creativ asset common design tool sketch photoshop advanc work applic connect middlewar technolog databas 
1220: analyze, design, configure, administ manag dynam crm; create, modifi maintain function microsoft dynam crm; activ engag project assign you: creat timelines, task definit distribution, code review, implement guide, support coach junior colleagues, consult offshor team involv project user (ux) specialist enhanc user dynam crm; extend dynam crm platform support api c#.net (e.g., develop plug-in dynam crm); creat maintain ssr reports; analyze, program optim databas queries; document program prepar user documentation; call analyze, maintain optim sql data base internet servic (iis). bachelor’ degre colleg diploma comput scienc (with complementari experience). 5 years’ position. develop team coordination, asset. project management, asset custom develop crm, dynam asset. relat databas (sql server), program languag (c#, asp.net, .net core). web program (javascript, html5, jquery, web services, html css). familiar microsoft dynam navis software, asset. sound knowledg object-ori program concepts. (s.o.l.i.d. principles) sound knowledg unit test (msbuild, xunit) ci/cd analyser, concevoir, configurer, administr gérer dynam crm; créer, modifi maintenir fonctionnalité microsoft dynam crm; activ engagé dan projet qui vou sont confiés: création délais, définit distribut de tâches, revu code, implément guider, accompagn coacher collègu juniors, consult équip offshor impliqué dan projet travail avec spécialist l'expérienc utilisateur (ux) pour amélior l'expérienc utilisateur dynam crm; étendr plate-form dynam crm utilis l'api # .net pri charg (par exemple, développ de plug-in pour dynam crm); créer maintenir de rapport ssrs; analyser, programm optimis requêt base données; document changement programm préparer document utilisateur; peut être appelé à analyser, maintenir optimis de base donné sql de servic d'inform internet (iis). baccalauréat diplôm collégial informatiqu (avec une expérienc complémentaire). 5 an d’expérienc dan post similaire. expérienc coordin d'équip développement, atout. expérienc gestion projet, atout expérienc personnalis développ d'un crm, dynamiqu d'un actif. expérienc de base donné relationnel (sql server), de langag programm (c #, asp.net, .net core). programm web (javascript, html5, jquery, web services, html css). connaiss logiciel microsoft dynam navision, atout. bonn connaiss de concept programm orienté objet. (princip s.o.l.i.d.) bonn connaiss de test unitair (msbuild, xunit) expérienc avec / capabl d'établir de priorités, respect délai travail dan environn rythm rapide. trè bonn compétenc commun oral écrite analytiqu attent aux détails. leadership autonome. esprit d'équipe. microsoft dynam crm, atout net (3.5+) avec #, compri wcf wf. asp.net core, api web microsoft asp.net. protocol rest soap. azur devops. microsoft internet server (iis). sql server 2012-2016 ssrs. workflow, microsoft activ directory. 
1221: supervision, develop code, small/mids applic (e.g., commerci solut exists), real time batch interfac programs, program automat correct erron data, program extract, translate, load, verifi data enterpris messag layer (i.e. kafka) util modern develop practic continu integration, continu deployment, agil methodolog develop unit test cases, test-driven develop autom test frameworks, valid test test test debug applic conjunct busi ensur reliabl standard busi requir met assist busi user solv programs, answer application-rel questions, valid challeng resolut recommendation, address/resolv escal issu post-secondari educ relev knowledg field accept combin educ technic knowledg expertis comput software, oper systems, applic acquir formal educ progress respons system develop 3+ design develop applic solut address moder complex challeng unix/linux/window shell scripting, unix util etc. access (visual basics) cloud base integr architectur api integr compet technolog required: develop java, c#, cobol, python, .net, unix shell script databas data formats: db2, oracle, web services, api, json, xml data interchang format enterpris bus, kafka architecture, elk, elasticsearch web applic technologies: applic server (websphere, weblogic, jboss), web applic framework (tapestry, rails, django / flask, spring, rubi rails), object relat map (hibernate, jee, javascript) develop tools: ide (e.g. intellij, eclipse), sourc code manag (hp cms, git, cvs, subversion) oper systems: openvms, linux, window server internet/intranet – http, iis, asp, json, xml javascript, .net project manag tool - jira, alm, confluenc monday friday temporarili covid-19 
1222: build tool technolog uniqu problem inventori management, logistics, order fulfil creat innov system alongsid streamlin optim current process work latest technology, ubiquit cultur base data, team dedic team member readi collabor build softwar tool report telemetri warehous process build tool support oper logist team effici sort, pick, pack, ship order contribut solut aid track retriev hundr thousand consign item multipl warehous 5+ softwar engin role strong understand build production-readi web applic system fluenci ruby, elixir, erlang strong understand web-app perform fundament dev tool masteri git github workflow bachelor comput scienc degre equival build oper logist applic strong understand web technologies: html5, javascript, css/sass, rest, json graphql kafka monday friday 
1223: dental care extend health care vision care monday friday bachelor' degre (required) web development: 5 (required) react, yarn git: 3 (required) javascript, css, html: 4 (required) 
1224: work ui/ux design team procut owners, develop user interfac uniqu web applications. implement efficient, robust, scalabl maintain features. support, updat applic deploy product environments. provid end-to-end develop softwar system design develop deploy maintenance. engag agil cultur help defin deliver effort provid regular commun feedback team product owner sprint develop lifecycle. bring passion technolog provid input, evalu leadership architectur team 5+ develop web applic strong develop respons web interfac html5, css3 & framework strong asp.net mvc classic asp angular 8+ highli preferred, angular 2++ accept respons web design unit test [jasmine, protractor] depend inject (it' design pattern ubiquit angular determin requir depth knowledg angular... requir proper unit testing) [di, d.i. , design patterns] depth typescript css grid angular router angular materi design state manag [ngxs, ngrx, cqr pattern, akita, state store, redux] stack (i.e. skill rest api c# backend) 
1225: implement web applic hand reactj coding, code autom unit integr test compon understand user stori assign team, manag resolv escal issu face team, understand progress team repres higher-level statu updat discuss (e.g. biweekli program review weekli scrum scrums) provid oversight, coach guidanc softwar develop design build reactj compon applic perform code review code written team, promot practic code standard implement clean javascript/es6 code reactj compon collabor architect follow practic project’ code organ data architecture, design clean, reusabl compon leverag compon applic appli design patterns, clean interfac principles, complianc standard close product owner, product manager, architect ui/ux design develop screen screen flow meet requir occasion design develop rest api implement improv featur provid perform test inputs, improv analysi suggest implement poc systems/demo requir product analyz wider implic enhanc close sale team assist presentations, demos, etc. troubleshoot develop product problem need activ particip agil scrum safe ceremoni 
1226: build kubernetes-n saa busi live cloud. event-driven platform underpin proven infrastructur technolog kafka, postgres, nosql storage. web modern technolog (like typescript, react, graphql), evolv incorpor solut live, real-tim interactions, put user first. java spring-boot faith workhors power application. commit move code-bas function program paradigm, introduc scala superpowers, make modern librari tooling. build next-gener statflo softwar collabor support team. agil environ teammat type roles. build maintain understand code. share knowledg learn built, challeng encountered, technolog team get-togethers. level-up you. absorb collect brillianc team. bring code technolog level! engin scala java. good understand web applications; typescript react, modern frameworks. relat nosql databas (column-oriented, graph, other). api/micro-servic design. deploy work directli kubernetes. disciplin test autom deployment. use, passion learning, type function programming. understand category-theoret concepts, appli practic approach manner. sens ownership respons code write. effect commun collabor skills. eager problem-solv troubleshoot. 
1227: 
1228: write efficient, reliabl robust code back-end apis. develop teams, stakehold busi analyst ideat softwar solutions. debug, deploy upgrad software. ownership, triag troubleshoot code issues. effect contribut specification, design, build test phase development. basically, excit bring excit user patients. passionate, creative, understand life fast-grow compani learn master divers technolog techniqu uber-competent. good passion code encount problem creativ solv 2+ proven profici stack develop react & golang (2+ years) develop desktop mobil applic comp sci degre start-up mental willing learn tech flutter 
1229: architect front-end client code drive cross-team engin efforts. design implement featur header bid monet systems. contribut reduc latency, improv code effici applic stack. modern build tool streamlin development, test deploy code. particip code review session engin build optim solutions. mentor junior engin team. produc prototyp features, experi iter test idea optimizations. support debug product level issu provid fix time manner 5 work front-end applic profession environment. strong fundament web applic front-end technolog includ javascript, es6 modern framework typescript, react, angular. knowledg rest web services. expertli debug web applic profil tools. understand tech ecosystem and/or tech experience. familiar tag manag systems. knowledg intricaci work browser (vendors, versions). built technolog base pure javascript (no frameworks). 
1230: develop featur product using: node.js, javascript, python/flask, postgresql, react.js, aws, linux, docker, git, cloud servic technologies. build javascript applic capabl track respond billion request month. develop api integr 3rd parti api autom manual tasks. implement facilit third-parti report streamlin operations. integr servic maxim revenu maintain strong user experience. plan prototyp applications. defect resolut exist issues. unit test featur ensur conform monetizemore' qualiti standard meet requirements. code reviews. run perform benchmark tests. stay trend advanc web develop tech. attend daili stand-up meet (30 mins) scrum meet (everi 2 weeks). collaboration: work remot complex project necessit team share knowledge. commun skills: comfort commun english levels, strong spoken written commun skill activ listener. teamwork: team synergi excit help team succeed. interperson skills: along, coordin others. conflict management: team, proactiv deal conflict. construct way resolv issu team members. technology: monetizemor develop profici stage web development, concept deployment. one-person army, readi attack technic challeng cross path analyt problem solv skills: hard understand technic issu resolv effect manner. orientation: part applic time focu meticulously. initiative: team, supervision, make well-reason effect technic decisions. reliabl responsibility: demonstr reliabl times. reason expect agil scrum framework hard smart achiev surpass expectations. commun do, meet commitment. thought leadership: analyz monetizemore' tech stack, system process goal iter regular basis. opportun improv increas monetizemor team. ) 
1231: work close engin team, develop, maintain, support compani web applic understand applic requir identifi key applic featur collabor team set specif applic design creativ prototyp base specif particip regular team project manag meet latest technolog trends, goal support continu improv produc high quality, low mainten code test automat deadlin troubleshoot applic write technic document code produc comput scienc softwar engin prefer minimum 5 work front-end develop previou work oil & ga industri asset develop rest api work component extens web applic angular, typescript, javascript, html, css strong understand cookies, sessions, tokens, web sockets, web compon work javascript control librari work nx, nodejs, npm abil troubleshoot diagnos bug chrome develop tool asp.net core c# prefer willing ownership pride perform impact compani success excel critic think problem-solv skill abil team player independ work distribut virtual team strong organizational, plan time manag skill strong attent excel written oral commun skill competit base salari fantast benefit packag career develop train opportun 100% remot opportun 
1232: dirigera tout activité cycl vie développ logiciel ; estim planifier, concevoir, coder, document tester de applic logiciel peut assum certain responsabilité d'architectur respons d'assur conformité concept mise œuvr avec l'architectur prévue fournira mentorat techniqu aux membr l'équip projet sera respons supervis direct personnel subaltern l'équip agir tant gestionnair hiérarchiqu pour group 3 développeur plus, compri mentorat carrièr évaluat perform formel travail étroit collabor avec chef projet qui réalis projet l'architect qui fournit de conseil sur solut pratiqu d'ingénieri travaillera avec analyst commerciaux et/ou utilisateur finaux pour définir, document réviser spécific fonctionnel systèm ainsi exig logiciel matériel relèv généralement d'un gestionnair pratiqu ; soutenir pratiqu administr politiqu particip processu recrut peut fournir support avant-vente, étroit collabor avec architect travail sur tout autr tâche connex chaqu foi nécessair démontrer leadership d'équip développ multidisciplinair agir tant consult fourniss de conseil dan son domain d'expertise, renforç crédibilité faisant preuv leadership, s'engag direct avec client posséder d'excellent compétenc commun avec capacité traduir besoin commerciaux de client recommand développ logiciel pour une équip multidisciplinair ; chef projet, analyst d'affaires, analyst qualité développeur démontrer de compétenc résolut problèm pour fair face à de situat complex tout propos de solut créativ s'efforc s'amélior continuel développ personnellement, encourag manièr proactiv membr l'équip à fair même 9 an d’expérienc dan l’analys orienté objet, conception, développ l’intégrat produit logiciels. 5 an d’expérienc programm avec react, angular autr framework javascript similair 3 an tant chef d’équip (taill l’équip techniqu 3 format / expérienc requises: connaiss de plateform cloud (azure, aws) expérienc pratiqu dan tout couch d’une applic web d’entreprise, backend front-end. capacité à écrire de algorithm complex expérienc avec architectur logiciel modern capacité avéré à respect délai à réalis avec succè livrabl expérienc avec développ agil tout autr méthodologi développ logiciel itér expérienc pratiqu l’intégrat continu nécessit diplôm / moin 9 an d’expérienc connex lead softwar develop lifecycl activity; estim planning, designing, coding, document test softwar applic architectur respons respons ensur conform design implement intend architectur provid technic mentorship project team member respons direct supervis subordin staff team hierarch manag group 3 developers, includ career mentorship formal perform review close project manag deliv project architect solut engin practic guidanc busi analyst and/or user define, document review function specif softwar hardwar requir typic report practic manager; support practic administr polici particip recruit process provid pre-sal support, work close architect task demonstr leadership multidisciplinari develop team consult provid advisori area expertise, build credibl demonstr leadership, engag directli client possess excel commun skill abil translat client busi softwar develop recommend multi-disciplinari team; project manager, busi analyst, qualiti analyst develop demonstr problem solv skill deal complex situat provid creativ solut strive continu improv person development, proactiv encourag team member 9+ object orient analysis, design, develop integr softwar products. 5+ program react, angular javascript framework 3+ team lead (technic team size 3 peopl more) 2+ program nodej knowledg cloud platform (azure, aws) hand layer enterpris web application, backend end. abil write complex algorithm modern softwar architectur proven abil meet deadlin complet deliver agil develop iter softwar develop methodolog hand continu integr requir degre and/or 9 
1233: provid expertis applic databas integr technologies, includ solut service-ori architectur follow agile/scrum methodology: daili scrums, grooming, planning, retrospect project meet requir liais product management, devop project team requir product manag team gather document requir work architectur team creat detail function technic specif design engag end-us stakehold implement abil ramp appli technolog process enjoy work highli collabor & dynam team environ strong debug skills, root issu resolv 3-5 softwar develop univers degre comput science, programming, equival educ self-learn afraid embrac latest technolog work divers multi-loc compani proven abil design softwar applic object-ori methodolog demonstr implement solut scalabl highli base industri practic softwar develop java/j2e spring eco-system (core, mvc, batch, boot, etc…) micro-servic implement api design knowledg data access technolog (hibernate, odata, etc.) rest, java api rest web services, json data structur git/bamboo/bitbucket knowledg continu deliveri practic knowledg databas sql (mssql oracle, etc) knowledg eclips and/or intellij cloud experience: aws, azure, etc. .net angular/angularj & test framework (jasmine, karma & protractor) html markup language, html 5 technolog core css, css 3 (layout, box model, text effects, etc…) core javascript, jquery, bootstrap basic knowledg unix/linux bonus insur coverag day paid vacat person day rrsp match person spend account (psa) modern continu perform process approach dynam engag cultur open-concept workspac spectacular view city! 
1234: build, valid maintain web pages, templat email creat suppli psd wirefram layout clean, lightweight, semant code adher current web standards; collabor design team ux implement web design mockup accur html, css & javascript framework bootstrap. formatting, test post content gener time effici manner, editori review approv process compani market resourc manag tool davinci workgroups. assist conception, automation, development, manag digit channels, media projects, websit develop emerg technologies. ensur seo practic adher assess content content strategi monitor analyz web social media channels. document function design requirements, appropriate. document process standard provid gener support digit market oper metric report ensur wealth' onlin channel effici effect possible. stay abreast industri standard email, web mobil sites, includ emerg technologies, design techniques, access usability. formatting, test post content gener time effici manner, editori review approv processes. design digit content intern channel includ knowledg bases, extranet commun asset (a required) collabor stakehold vendors. sourc stock video imagery. maintain digit asset monitor content schedul intern channels. work team extern knowledg expert develop maintain market digit social strategi multipl audienc platforms. recommend media trend strategy. succeed role, individu collabor self-start abil tight deadlin minim supervision. demonstr abil independ team fast-paced, deadlin detail orient environment. university/colleg degre profession certif digit media, graphic design, market communications. minimum 3 web design/front-end develop current web technologies. strong hand capacities: content manag tools/system front-end develop respons design gener understand practic usabl access (wcag/aoda) gener understand websit metric seo/sem (search engin optimization/search engin marketing) social media applications/platform practic mobil websit email design email market practic profici technolog tool corpor web properties: sitefinity, sitecore, adob creativ suite, javascript/jquery, json, php, xml, html/html5, css, sql, axure, figma office. work knowledg following: googl analytics, googl tag manager, googl data studio, search engin optimization, taxonomy, microsoft sharepoint, vimeo video platform sproutsocial. email platform (e.g. act-on, campaign monitor, hubspot) knowledg object-ori program (oop) asset. excel organizational, analyt problem-solv skills. proven abil deliv project concept completion. good verbal written commun skills. financi servic industri asset. knowledg french asset. 
1235: gui design facil web portal web form render compon analyt parser component. develop featur bug (product) suit java products. evolv lead develop (product) suit compon particip collabor product design session develop autom unit test junit. particip code walkthrough develop mentor junior intermedi java develop 8+ java develop 5+ web develop including: html, javascript, jstl, etc. 5+ web api calls: soap rest 5+ backend databas technolog strong written verbal commun skill bachelor comput scienc softwar engin reput univers swing, technolog librari liferay (or enterpris portal technologies) jersey spring 
1236: creat custom face web applic modern technolog maintain code qualiti implement develop practic technolog busi leadership defin technolog solut solv complex problem design, develop, test deploy softwar applic collabor team member agil environ ux team design implement custom experi mix javascript technolog 2+ build web applic angular 7+, react bootstrap 4+ javascript build web applic jquery, html css 4+ work browser api’ optim applic perform post-secondari degre diploma comput scienc field excel knowledg ui/ux practic client-sid templat (mustache, handlebars, jade) work bootstrap sourc control github work data-handl ajax, json rest api github account portfolio demonstr write unit test autom test tool smart phone applic develop build deploy solut cloud infrastructur work agil environ familiar design think custom centric design strong understand .net framework abil digit ambigu environ technolog industri chang strong understand web applic secur practic curiou approach passion problem solver associ discount health dental benefit rrsp/dpsp perform bonus learn & develop program more... hybrid environ onsit offsit 
1237: contribut technolog reduct worldwid carbon emiss build distribut power gener network interact modern tech stack contribut adopt user applic respons influenc shape applic build. iter stage develop production, includ bring product market. abil execut mobil develop entir develop process. drive continu improv leverag modern tool framework enabl releas frequently. success candid strong engin skill communication, belief data driven process lead great products. passion qualiti abil understand complex systems. passion solv real problems, brine applic create. bachelor’ degre comput scienc field 5 years’ javascript develop 2 years’ typescript, react.j framework (such flux redux) build mobil app react nativ build scalabl infrastructur softwar distribut system commerci onlin servic aw servic ec2, ecs, serverless computing, ebs, rds, s3, iam sql nosql databas knowledg ci/cd tool processes; git, jenkins, maven, circleci comprehens medic benefit employ rrsp contribut match unlimit vacat (and genuin encourag it) work-from-hom flexibl spaciou offic heart downtown vancouv 
1238: estim effort engin task ensur code tested, programmat manual develop featur particip daily/weekli meet debug product issu close develop promot practic softwar develop secur mentor provid code review develop technolog activ contribut system design test softwar ensur high level qualiti provid technic assist custom success team onboard engin team meet fellow team member sens fit compani introduc applic repo jump particip code review understand product roadmap role roadmap pair program team member build skillset knowledgebas confid ship code product attend support team “ride alongs” clear understand breadth applic tech stack lead team larg project 6+ profession back-end develop key skill build high-reli python applic knowledg cloud platforms, contain kubernet knowledg framework react angular bachelor advanc degre it, comput science, engineering, business, design, human-comput interact field equival abil convincingli articul complex analyt idea simpl varieti key stakehold function strong leader, educator, coach skill excel verbal written commun skill knowledg continu integr continu deliveri (cd/ci) pipelin work agil environ code review. casual dress dental care extend health care life insur paid time monday friday 
1239: build platform analyz evalu self-driv stack, includ pipelin web frontend manag benchmark develop on-premis cluster project util public cloud comput infrastructur servic build web-bas tool optim manual workflow test case design result analysi proactiv identifi problem technic suggest requir 4+ build highli scalabl enterpris web applic develop secur api publish user document excel knowledg api mechan rest, rpc/grpc, http, graphql develop extens api highli maintain services. deploying, monitor maintain servic systems. excel knowledg databas dynamodb, mongodb, sql fluent javascript & python understand soa, saas, rest/oauth/json architectur services. familiar front-end vue.j framework familiar back-end flask django framework visa sponsorship posit opportun profession growth career advanc competit salari benefit 20% discretionari bonus. shape landscap autonom drive 100% compani paid medical, vision, dental insur plan compani paid education/training. compani paid gym membership. 
1240: develop code support document work team environ develop, unit test deploy softwar work client understand implement requirements/solv complex technic applic challeng provid input design architectur need develop well-tested, high performance, scalabl client/serv web applic mentor develop 5-7 years’ develop web-bas client/serv applic agil environ develop applic cloud strong develop lifecycl web applic reactjs/php cloud base develop applic modern includ 12 factor development, docker, kubernetes, azur (blob, app service, azuresql, cosmosdb, azur event hubs, azur functions, etc.) cloud-bas servic write modern api leverag node.j event driven microservic architectur strong asset devop pipelines, base github action azur devop asset develop applic mobil platform (android and/or ios) asset cloud develop user authent resourc author auth0, oauth, okta onelogin asset azur api manag asset webpack asset acunetix web vulner scan softwar asset modern sourc repositori github, bitbucket 
1241: write performant, maintain code easi read well-docu write autom test valid correct code deploy large-scal web applic focu quality, oper iter good team' on-cal rotation; code end-to-end develop deploy oper readi learn - - brightest industri independ collabor dynam fast-mov team - lot question readi participate! effect team environ work fellow engineers, product management, design profession develop ambigu work environment, understand complex judgment balanc trade-off highli concurr languag golang, java scala deploy system (e.g. codeship, aw codedeploy) familiar aw servic (e.g. rds, kinesis, lambda, ec2, cetera) familiar linux oper command-lin tool rubi rail web framework benefici (e.g. django) understand design, algorithms, data structur familiar implement e-commerc solut benefici familiar search engin optim practic techniqu benefici aptitud learn languag technolog resili abil continu build solut unclear situat comput scienc degre lifetim opportun revolution learns! fun, collaborative, team-ori environ plenti train feedback rich cultur remot friendli hackfest! work-lif balanc flexibl pto float holiday (for birthday!) 52 hour free learn session famili member free access virtual school day class school@hom program collaborative, team-ori environ free trial live learn platform here: https://www.varsitytutors.com/freetri 
1242: applic develop respons supporting, maintaining, enhanc current futur busi applic distribut environment, includ sql server, busi intelligence, .net primari develop support report solut (databas creation, window applications, batch reporting, web applications/services, etc), bring files, load them, calcul metrics, load tabl export report (think etl advanc busi logic) item subscript metrics, deliv financi report extern partner front-end applic develop busi analyst requirements, produc standard technic document (5%), provid develop insight oper team role provid level 2 support applic lot growth opportun client move agil cloud solut 5+ microsoft program analysi distribut environ profici sql applications, includ enterpris manag sql queri analyz creat databas tables; indexes; transact-sql; store procedures; triggers; ssis/dt packages; report applic strong work sql 2019 environ strong work etl process strong work knowledg of: c#; c++; asp financial, subscript manag busi intellig applic consid asset knowledg aw cloud databas technolog includ aurora redshift consid asset convey technic knowledg extern vendors/cli consid asset 
1243: develop frontend softwar solut studi studi system flow, data usag processes; investig problem areas; softwar develop lifecycl determin oper feasibl evalu analysis, problem definition, requirements, solut develop propos solut document demonstr solut develop documentation, flowcharts, layouts, diagrams, charts, code comment clear code prepar instal solut determin design specifications, standards, program updat job knowledg studi state-of-the-art develop tools, program techniqu comput equip particip educ opportunities; read profession publications; maintain person network protect oper keep confidenti provid collecting, analyzing, summar develop product issu accomplish engin organ mission complet need understand compani defin enterpris specif collabor gi softwar profession determin function non-funct bachelor' degre major comput scienc field required. equival posit substitut educ requir 5-7 softwar engineering, administration, programming, and/or field strong profici javascript, includ dom manipul javascript object model knowledg html/css, jqueri familiar rest api prior popular react.j workflow (such flux redux) familiar code version tools, git/github familiar modern front-end build pipelin tool common front-end develop tool babel, webpack, npm, etc. abil understand busi requir translat technic requir knack benchmark optim technic mindset great attent problem-solv aptitud développ de solut logiciel front-end étudiant besoin inform comm l'étude de flux de systèmes, l'utilis de donné processu travail ; enquêt sur domain problématiques; suivant cycl vie développ logiciel détermin faisabilité opérationnel évaluant l'analyse, définit problème, exigences, développ solut solut proposé document démontrer de solut développ documentation, de organigrammes, de mise page, de diagrammes, de graphiques, de commentair code code clair préparer instal de solut détermin concev spécifications, norm programm systèm mettr à jour connaiss professionnel étudiant outil développ pointe, techniqu programm l'équipement informatiqu particip à de opportunité éducatives; lire de public professionnelles; entretien de réseaux personnel protéger opérat gardant inform confidentiel fournir de inform collectant, analys résumant problèm développ product accomplir mission d'ingénieri d'organis complétant résultat connex besoin comprendr besoin l'entrepris pour définir spécific systèm d'entrepris collabor avec d'autr professionnel de logiciel sig pour détermin fonction fonctionnel fonctionnel baccalauréat avec de cour majeur informatiqu dan domain connex requis. une expérienc travail équivalent dan post similair peut être substitué aux exig format moin 5 à 7 an d'expérienc génie logiciel, administr système, programm et/ou dan domain connex solid maîtris javascript, compri manipul dom modèl d'objet javascript connaiss html/css, jqueri familiarité avec api rest expérienc préalabl avec workflow react.j populair (tel flux redux) familiarité avec outil version code, particuli git/github familiarité avec pipelin outil création front-end modern expérienc avec outil développ front-end courant tel babel, webpack, npm, etc. capacité à comprendr exig commercial à traduir exig techniqu talent pour l'analys compar l'optimis esprit techniqu avec une grand attent aux détail aptitud à résolut problèm 
1244: strong profici web platform technolog html, css, browser apis, events, storag option javascript (ecmascript 2015+) typescript front-end framework react, angular, vue manag front-end state (with redux, context api similar) design data model scale rest api graphql complex, single-pag web applic understand end-to-end front-end develop methodolog tool chain npm, yarn, lerna, webpack, lint, devtool node.j 
1245: 
1246: api design develop design develop busi logic develop applic test build, distribution, integr support java/kotlin, swift, objective-c, c, c++ current knowledg android io program (or both!) build design highli scalabl solut open sourc project autom unit integr test secur algorithm protocol startup version control (git, gerrit) develop mac machin b.sc. m.sc. comput scienc field strong (>3 years) mobil develop exposur system-level develop profession team environ and/or, strong (>5 years) server-sid web develop experience, motiv switch mobil develop architect develop robust, maintain systems, hack code one-off project strong desir learn mobil technolog architectur passion creat qualiti solut agil develop strong team player applic legal canada unlimietd vacat time !! stock option 
1247: develop project target increas market share, support exist client success continu refin exist platform meet modern design methodologies. talented, knowledge-driven individuals. close-knit team eager ideas. embrac share knowledg enrich other’ experiences. focu client success creativ problem-solving. util adopt open sourc technolog appropriate. 4-7 relev hands-on react redux javascript framework softwar develop skill c# java javascript familiar rest api single-pag web applic develop strong commun skills. willing convey idea collabor environ solid understand softwar design fundament bonu pay monday friday java/c#: 4 (preferred) react: 2 (preferred) redux: 2 (preferred) temporarili covid-19 
1248: b.s. degre higher comput science, softwar engineering, mathematics, field 6+ test autom back-end/api front-end/ui environ strong code abil test autom capacity, ideal java nosql/big data tool cassandra, solr, mongodb, hadoop, kafka, elasticsearch, etc. privat public cloud, saas-bas solutions, multi-thread programming, web api development, etc. excel verbal written commun skill 
1249: post-secondari degre comput scienc (or related) 5+ oss/bss develop strong knowledg pro*c strong knowledg pl/sql strong knowledg oracl form strong knowledg unix/linux unit test strong oral written commun skill abil appli creativ think technolog issu team player great commun interperson skill intellectu curiou innov creativ problem-solv skill organ deadlin multipl project highli motiv self-start demonstr initi abil minim supervis effect product developers, integr team ligado understand document process evalu cot solut develop web applic html & javascript virtual (cloud, vmware, aws) applications: servicenow, sharepoint & smartsheet 
1250: develop custom solut collabor product, data science, custom experts. opportun drive solut custom problems. write secur code apis, frontend, backend, web, mobile, partner integration. solv problem integr partner develop teams. deliv agile, test-driven design methodology. learn adapt technolog real problems. 5+ full-stack development. rubi rail web applic frameworks. angular, node.js, javascript, front-end develop framework relat databas postgresql, mysql event-bas system (e.g rabbitmq, kafka, etc.) build cut edg custom product profici linux/unix command-lin love problem drive solut lead mentor develop team member integr 3rd parti systems/servic git version control system python build rest api heroku, aw secur & cryptographi build payment, bill financ solut * innov vibrant culture* - innovative, people-first, financi servic firm valu entrepreneuri care reward - competit compens includ equiti program care health - comprehens group health dental benefit life insurance, includ lifestyl spend account well care rest - flexibl paid-time-off polici unlimit vacat days, flexibl sick mental health day care famili - paid parent leav elig employe top-up care futur - group rrsp match tfsa program purpos fund care develop - subsidi cours tuition 
1251: highli perform complex product, real-world challeng place highli employe integr latest methodolog practic evolv enorm impact core product compani defin maintainability, testability, performance, security, quality, usabl platform enabl agil develop artifact design, develop, manag autom unit, integration, accept test compon commun technologies, practices, etc. developers, testers, manag influenc design requir build best-in-class experi mentor peer review design code implement ensur perform qualiti respons applic investig issu report test team determin impact, root cause, solv identifi correct bottleneck bug optim perform fast-pac environ foster growth learn verbal written commun clear concis articul develop timelin depend improv team develop process acceler delivery, drive innovation, lower costs, improv qualiti 5+ years’ softwar develop util angular strong knowledg angular 11 deep understand technolog techniqu angular materi angular-cli configur knowledg front-end pattern (container/presenter, etc.) test 
1252: bs/m comput scienc equival experience. 6+ years’ develop web, software, mobil applications. devop aw infrastructure. design develop front-end web applic react/redux angular framework. design implement scalabl web servic rest soap apis, prefer framework spring, express.js, fastapi. test driven develop familiar modern test framework tool jest, junit, karate, etc. solid understand design pattern applic write highli scalabl code. strong desir learn growth collabor can-do attitud abil initi strong sens ownership. excel problem-solv skill abil break complex problem simpl execut tasks. excel commun present skills. passion grow appli technic skill custom agil development, scrum, and/or extrem program methodolog solid understand ai / machin learn techniqu enhanc content local plus. contribut design architectur project intern extern stakehold vendors. gather function requirements, develop technic specifications, project & test plan technic leadership capacity: mentor junior engineers, team members, appli technic expertis challeng program design problem roughli 70-85% hands-on code resolv defects/bug qa testing, pre-production, production, post-releas patch cross-funct intuit teams: product management, product lines, busi unit drive forward agil development, scrum, extrem program methodolog 
1253: 
1254: 
1255: utilis pratiqu d’ingénieri agil diver logiciel technolog développ web pour développ rapid de solut créativ efficac qui amélior l’expérienc de client de employés. collabor avec autr membr l’équip pour créer de scénario d’utilisateur de test concept clair pour prototyp produits, afin d’offrir continuel de amélior produits. communiqu avec équip sujet de innov numériqu associé fondement de systèm ti. communiqu avec partenair commerciaux à propo de processu agil pour établir gérer attent rel aux méthode livraison aux échéanciers. être agent changement promoteur mentalité agil contribu milieu travail collaboratif stimul garder à l’affût de nouvel tendanc apport de idé d’innov diplôm universitair informatiqu génie logiciel minimum 5 an d’expérienc programm # .net (4.7+ core) expérienc connaiss pratiqu html / css connaiss angular (version 2 à 7), ngxs, progress web app connaiss pratiqu développ sou azur solid connaiss de microservic expérienc leur développ expérienc d'utilis vst (azur devops) atout expérienc de test unitair de test fonctionnel automatisé passion pour développ une aptitud pour l'apprentissag continu connaiss l'intégrat continue, livraison continu développ piloté test capacité démontré à travail à prendr de décision san supervis capacité à s'adapt rapid aux évolut technologiqu à évoluer dan environn & compétenc matièr planif d’organisation, axé sur résultat attitud développ logiciel agil engin practic softwar web develop technolog rapidli develop creativ effici solut enhanc client custom employe experience. collabor team member craft clear user stories, design test prototyp products, continu deliv product enhancements. commun team digit innov tie bedrock systems. commun busi stakehold agil process set manag expect deliveri method timelines. chang agent & agil mindset promot contribut collabor stimul environ connect industri tendenc innov idea univers degre softwar scienc softwar engin minimum 5 years’ program c# .net (4.7+ core) work knowledg html/ css, knowledg angular (version 2-7), ngxs, progress web app work knowledg develop azur strong knowledg microservic develop vst (azur devops) unit test autom function test passion develop demonstr continu learn knowledg continu integration, continu deliveri test-driven develop demonstr abil decis unsupervis abil adapt technolog oper r&d environ result-oriented, strong plan organiz skill rigor creativ softwar develop attitud 
1256: strong profici web platform technolog html, css, browser apis, events, storag option javascript (ecmascript 2015+) typescript front-end framework react, angular, vue manag front-end state (with redux, context api similar) design data model scale rest api graphql complex, single-pag web applic understand end-to-end front-end develop methodolog tool chain npm, yarn, lerna, webpack, lint, devtool node.j 
1257: php dev - 6-9 exp. sql 2016 integr legaci code jira agil high prefer self-start capabl investig troubleshoot solut highli capabl estim articul criteria accur estim high level account commun 
1258: de professionnel hautement motivé ayant larg éventail d'expertis l’attitud centrée-cli consult / génie conseil. de professionnels/l ayant capacité s'adapt autant à de tâche exécuté à l'intern qu'à de projet réalisé direct chez clients. de individu curieux avec esprit ouvert une mentalité startup créativité d’explor novatrice. highli motiv profession expert background mindset consult profession abil in-hous project on-sit assign customer’ locat inquisitive, open-mind individu startup mental outside-the-box explor creativity. effectu de activité d’analys requis, architecture, maquettes, prototypes, concept détaillée, implémentation, vérific test de interfac usag systèm embarqué infonuagiqu complexes. travail étroitement avec équip concept logiciel (incluant logiciel embarqué) pour produir design haut qualité. perform requir analysis, architecture, mockups, prototypes, detail design, implementation, verif test task user interfac complex embed cloud-bas systems. close softwar embed fw group produc high qualiti designs. baccalauréat génie logiciel, informatiqu l’équivalent. minimum 5 an d’expérienc dedévelopp react, javascript, typescript, css expérienc avec nginx, préférenc sur de projet embarqués. expérienc concept servic d’api rest expérienc avec swagger, openapi fortement souhaité expérienc éprouvé dan travail avec méthodologi agil expérienc avec pipelin ci/cd connaiss avancé d’oop l’expérienc avec développ piloté test une expérienc niveau expert avec d’autr technolog web modern dan plusieur framework tel angular, node.js, asp.net, asp.net core, java ee, python l’expérienc avec d’autr moteur (apache, etc.) 4 an d’expérienc pratiqu avec base donné relationnel / nosql, compris, mai san s’i limiter, mysql, mariadb, sql server, oracle, db2, mongodb, cassandra, redis, etc. sont portefeuil requi avant une éventuel entrevu bachelor’ degre softwar engineering, comput scienc equivalent. minimum 5 react, javascript, typescript, css develop nginx, prefer embed projects. design rest api servic swagger, openapi desir proven track record work agil methodolog ci/cd pipelin advanc knowledg oop test driven develop expert level modern web technolog multipl framework angular, node.js, asp.net, asp.net core, java ee, python engin (apache, etc.) 4+ hands-on relat and/or nosql databas includ limit mysql, mariadb, sql server, oracle, db2, mongodb, cassandra, redis, etc. portfolio requir interview nou pouvon clairement voir votr dévouement votr passion pour flux travail modern fluid perform d’interfac pour systèm embarqué infonuagiques. vou avez œil pour implément parfait pixel prè de concept ux de flux utilisateur à supporter. excellent contribut travail d’équip sen élevé l’organisation, l’auto-suffisance, avec une mentalité d’équip excellent aptitud commun oral écrite, dont capacité à produir document clair pour collègu clients. excel talent analytiqu aptitud solut problèm l’entregent, une prédisposit désir à collabor amical respectueus avec autrui dedic passion smooth modern workflow & perform embed cloud-bas enterpris level designs. great eye pixel perfect implement provid ux design user flow great team player organized, goal-oriented, self-starter, team focus mental excel commun skill outstand analyt skill problem-solv abil excel written oral commun skill abil produc clear document colleagu custom friendli willing collabor play nice cultur corpor – de gen exceptionnel environn flexibl avec beaucoup d’activité sociales! fait, nou avon même gagné prix à sujet ! concili travail/famil – 4 semain vacanc dè l’embauch boulot vou sui à maison ! opportunité développ professionnel – travail sein d’une société concept l’antidot parfait contr travail répétitif à chaîn ! nou avon continuel une variété nouveaux projet représent une grand diversité d’opportunité croissance. super avantag sociaux – il débutent même journé vous… il s’étendent à votr famille… compagni contribu à votr reer même temp vou ! compani cultur – outstand peopl flexibl environ lot activities/groups! it’ great, award it! work/lif balanc – 4 week holiday start stay work! career growth opportun – design hous varieti work. opportun happen time! great benefit – and, start day do… and, includ family… and, compani match rrsp contributions! 
1259: develop website, includ creat test templat content manag system, code backend tool util contribut creative, effect way display web content market commun strategi contribut web expertis current enterprise-wid crm/sale project, includ shop cart function integr capabl key areas, financ identifi opportun continu improv growth websites, creation pages, content exist pages, link build relev websit partner stay up-to-d latest trend web design develop provid recommend implement pink elephant’ websit continu improv onlin presenc follow secur code practic assist vulner assess risk analysi audit websit weak area design, navigation, mobile-friendliness, broken link technic errors; recommend chang base practic perform requir system analysi exist websit web applic develop full-stack busi applic code easili maintainable, highli reliable, demonstr knowledg program practic programs, tests, implement exist websit web applic perform post-implement analysi document exist websit web applic integr web applic extern api web servic intern busi applic secur code practic includ vulner assess risk analysi develop reports, sql queri extract databas contribut design exist websit web applic activ contribut major project chang prioriti schedules, complet assign task time manner coordin intern resourc parties/vendor alloc project ensur project outcom align defin requir maintain project plan track progress perform risk manag minim project risk creat maintain project document report escal manag need respond custom inquiri time manner, step resolv issu custom perspect mind develop function explain technic matter program issu manner understood non-techn peopl post-secondari degree/diploma comput science, comput engineering, system analysis, comput program field 7+ advanc role develop support websites, web applic includ shop carts, custom databases, learn manag systems, financi system work team environ work microsoft unix vm environ understand .net framework demonstr abil web applications: html, javascript, css program knowledg with: php, asp, sql, .net, c# microsoft .net (2.0/3.5), ajax, asp.net, mvc asset transform ux design specif implement relat databas manag requir (sql server, mysql database) understand configur content manag system (cms) document manag system must) excel organ time manag skill multi-task priorit effect strong written oral commun skill initiative/innov focu proactiv identifi address issu seek opportun continu improv solid understand busi object process technolog leverag deliv busi results; strong orientation; driven deliv high qualiti product time manner teamwork collaboration; independ team, keep key stakehold inform adapt chang conflict priorities, identifi priorit critic organiz project task self-starter, collaborative, enthusiastic, minim supervis abil develop maintain strong relationship multipl stakehold abil fast-paced, entrepreneuri environ understand comfort perform level administr complex task 
1260: 5+ commerci softwar develop modern full-stack web develop profici javascript framework vue react framework softwar develop develop rest servic web api creativ detail-ori person excel commun skill willing subject matter expert, learn things, team education: degre comput scienc respons user interfac design cross-brows compat skill knowledg design concept principl open sourc develop docker kubernet distribut system routing/messag understand reliabl distribut principl understand web secur principl 
1261: 3+ work react. 3+ work nodejs. 5+ javascript/typescript development. good unit test framework react nodejs. work high traffic websites. collabor tool jira confluence. knowledg rest api principles. nestjs. googl cloud platform. self-motiv strong team spirit. strong ethic. abil independ supervis abil coordin collabor team. excel multi-task skills. abil commun technic non-techn staff. excel knowledg pure javascript. excel knowledg rest principl api architecture. extens html 5, css 3 respons web development. knowledg practic agil methodologies, scrum. good cross-brows cross-devic develop experience. good awar practic user interfac design principles. excel commun skill - verbal written. build javascript spa react. build support nodejs+nestj backend integr extern api googl cloud platform. hand respons web develop html5 css. design implement unit test valid function implement correctly. manag improv current site chang busi requirements. assist defin softwar architectur user interfac design approaches. implement accur reliabl code time specif deliv need functionality. remain current web site mobil trend design technology. passion creat effici effect ui enterprise-level saa platform high standard qualiti regard. work fast-pac organ agile/scrum methodolog deliv excel solut demand custom oper requirements. 
1262: 
1263: maintain knowledge, competence, capabl web development, effici fellow developers, qa, product owners. build general, test code, refactor go. plan test - plan change. compon build initi design architectur product ad custom commun effici technic leads, softwar architects, cloud operations, product owner set expect identifi risk opportun busi contribut member multi-disciplinari self-organ scrum team, includ help estim work, perform code reviews, testing, problem-solving, retrospect continu improv effect minimum 5+ cloud develop backend stack role python, rest apis, terraform, azur kubernet consid strong asset deploy maintain cloud-bas systems, ideal includ microsoft azur html5, css3, javascript; focu react redux consid asset interact multidisciplinari team confid oral written commun skill english excel interperson skill abil develop build sustain work relationship team-ori attitud good conflict manag skill abil manag workload effect effici alongsid team member balanc inform approach problem solv tenacity, persist focu abil priorit multipl task abil growing, fast paced, constantli chang environ 
1264: flexibl schedule. feel late again! unlimit paid time off. extra vacat day oversea trip? problem. extend weekend staycation? know! birthday anniversari celebrations. love celebr you! gift gift card dinner special occasions. promis awkwardli stand sing ?happi birthday? you. remot option available. (though vari type role responsibilities). team member work 80-90% (perman work-from-hom opportun available). drop-and-go offic available. prefer chang sceneri tire hear roommat daili 9 zoom calls? frequent sanitized, renovated, pet-friendli offic gta! casual dress code please! free healthi snacks. snack coffee/tea fueled, stock kitchen. offic gym. eat snacks? employee-onli offic gym head offic mississauga 24/7. globo gym do! paid time volunteer. involv local non-profit enjoy pro-bono consulting? outgiv paid time community. recognit programs. convert daili weekli peer-to-p browni point gift cards, trips, food, more! lead team meetings, check team junior intermedi web develop support required. actual develop code projects. updat stakehold executives, recommendations, cross-funct teams. implement architectur strategy. facilit convers search web develop solut implement team. knowledg skill node.js, postgres, devops, aws, azure. love develop mentor junior devs. team leadership passion leadership willing manageri aspect role. strong listen present skill lead stakehold meet discuss progress, updates, strateg brainstorming. thrive pressur tight timelines, abil shift prioriti base client oper needs. work "production-grad applications", proven creat deploy users. profici node.js, postgres, devops, aws, azure. exhibit 4 core values. 4g - grit, growth, gratitude, great - drive grow learn outgivers. project manag and/or ecommerc experience. desir exciting, fast-paced, global compani remot team member world. 
1265: provid expertis applic databas integr technologies, includ solut service-ori architectur follow agile/scrum methodology: daili scrums, grooming, planning, retrospect project meet requir liais product management, devop project team requir product manag team gather document requir work architectur team creat detail function technic specif design engag end-us stakehold implement abil ramp appli technolog process enjoy work highli collabor & dynam team environ strong debug skills, root issu resolv 3-5 softwar develop univers degre comput science, programming, equival educ self-learn afraid embrac latest technolog work divers multi-loc compani proven abil design softwar applic object-ori methodolog demonstr implement solut scalabl highli base industri practic softwar develop java/j2e spring eco-system (core, mvc, batch, boot, etc…) micro-servic implement api design knowledg data access technolog (hibernate, odata, etc.) rest, java api rest web services, json data structur git/bamboo/bitbucket knowledg continu deliveri practic knowledg databas sql (mssql oracle, etc) knowledg eclips and/or intellij cloud experience: aws, azure, etc. .net angular/angularj & test framework (jasmine, karma & protractor) html markup language, html 5 technolog core css, css 3 (layout, box model, text effects, etc…) core javascript, jquery, bootstrap basic knowledg unix/linux bonus insur coverag day paid vacat person day rrsp match person spend account (psa) modern continu perform process approach dynam engag cultur open-concept workspac spectacular view city! 
1266: 
1267: write performant, maintain code easi read well-docu write autom test valid correct code deploy large-scal web applic focu quality, oper iter good team' on-cal rotation; code end-to-end develop deploy oper readi learn - - brightest industri independ collabor dynam fast-mov team - lot question readi participate! effect team environ work fellow engineers, product management, design profession develop ambigu work environment, understand complex judgment balanc trade-off highli concurr languag golang, java scala deploy system (e.g. codeship, aw codedeploy) familiar aw servic (e.g. rds, kinesis, lambda, ec2, cetera) familiar linux oper command-lin tool rubi rail web framework benefici (e.g. django) understand design, algorithms, data structur familiar implement e-commerc solut benefici familiar search engin optim practic techniqu benefici aptitud learn languag technolog resili abil continu build solut unclear situat comput scienc degre lifetim opportun revolution learns! fun, collaborative, team-ori environ plenti train feedback rich cultur remot friendli hackfest! work-lif balanc flexibl pto float holiday (for birthday!) 52 hour free learn session famili member free access virtual school day class school@hom program collaborative, team-ori environ free trial live learn platform here: https://www.varsitytutors.com/freetri 
1268: 
1269: provid technic direct involv establish technic vision, resolv technic disagr manag technic qualiti project design, develop, review code, implement, maintain larg scale applic deliv scalable, reusable, testabl clean code proper comment version control involv recruit talent carri onboard process team member lead small team 5-6 people. frontend backend web & cloud applications. bit frontend focused. knowledg design understand ux & workflow. 5+ product level main tech stack: javascript es6+, react, angular, node.js, php, python . googl cloud platform major cloud servic (e.g. aws, azure) . strong virtual container (e.g. docker, kubernetes), jenkins/bamboo build jobs, ci/cd pipelin provid technic direct involv establish technic vision, resolv technic disagr manag technic qualiti project design, develop, review code, implement, maintain larg scale applic deliv scalable, reusable, testabl clean code proper comment version control involv recruit talent carri onboard process team member lead small team 5-6 people. frontend backend web & cloud applications. bit frontend focused. knowledg design understand ux & workflow. 5+ product level main tech stack: javascript es6+, react, angular, node.js, php, python . googl cloud platform major cloud servic (e.g. aws, azure) . strong virtual container (e.g. docker, kubernetes), jenkins/bamboo build jobs, ci/cd pipelin 
1270: design implement great featur high-qual code contribut design, implementation, scale cloud-bas machin basic knowledg strong machin learning, deep learning, data collabor team developers, researcher, data scientist implement close engineering, assur qualiti product team bachelor master’ degre comput science, softwar engin minimum 5 relev design develop scalabl build scalabl backend system micro-services/cloud design build rest api support client profici linux environ knowledg python scientif python stack (numpy, scipy, sql nosql databas familiar web api document model tool swagger/openapi familiar cloud technolog platform as: docker, kafka, spark, mqtt, fluent english particip agil softwar process (scrum, sprint familiar agil develop tool jira iot servic familiar startup environ opportun join innov team focus objective: user-ori team learn, innov share chanc differ fast-pac organ activ particip growth montreal-bas ai start-up employe stock option plan. concevoir mettr œuvr d'excellent fonctionnalité code haut qualité contribu à conception, à mise œuvr à mise à l'échell notr machin basé sur cloud connaiss base intérêt marqué pour l'apprentissag automatique, l'apprentissag profondeur donné collabor avec une équip développeurs, chercheur scientifiqu de donné pour mettr œuvr travail étroit collabor avec équip d'ingénierie, d'assur qualité produit baccalauréat maîtris informatique, génie logiciel similair minimum 5 an d'expérienc pertinent dan concept développ évolutif expérienc création systèm backend évolutif à l'aid micro-services/cloud expérienc concept création d'api rest prenant charg nombreux client maîtris d'un environn linux connaiss expérienc avec python pile scientifiqu python (numpy, scipy, expérienc de base donné sql nosql familiarité avec document l'api web outil modélis tel swagger/openapi familiarité avec technolog plateform cloud tell : docker, kafka, spark, mqtt, anglai courant puisqu vou participerez à notr processu logiciel agil (scrum, sprint familiarité avec développ agil outil tel jira expérienc avec servic iot famili avec environn démarrag l'opportunité rejoindr une équip innovant centré sur objectif : devenir une équip orienté utilisateur qui vou permet d'apprendre, d'innov partag chanc fair différenc sein d'une organis évolut rapid être particip actif dan croissanc d'une start-up d'ia basé à montréal plan d'option sur action pour employés. 
1271: respons guid creat remark progress digit experi varieti audienc support busi canada, emphasi respons mobil design close stakehold defin user secur digit properties, ensur close align client' key success factor collabor fellow member team conceptu design prototyp idea implement web mobil appli user-centr design principl influenc project strategi direct advoc data-driven design solut web mobil defin user personas, map user journey creat distinctive, brand digit experi desir consist multipl platforms, devic channel develop user scenarios, personas, user flows, design concepts, low high-fidel wireframes, prototypes, standard documents, design document need design deliv eleg delight visual element coher product conduct concept usabl test iter valid improv design solut explor solut space refin concept wirefram detail high-fidel design defin visual style posit rel design guidelin build prototyp test user valid custom understand requir behaviour collabor design maintain level design consist coher product servic articul propos design key decis stakehold activ collabor team ensur design feasibl implement accur ensur standard practic appropri commun document manag user deliver produc intern 3rd parti resourc requir ensur expect met produc annot wireframes, design spec document need project timelin ensur workflow reflect users’ maintain consist featur determin user user testing. interpret review find present project team 3-5 user-cent digit design user solid ux practice/process univers degre certif user experience, equival solid portfolio demonstr impact custom experiences, includ develop digit product initi concept implement design rang web mobil (mobil web nativ applications) strong knowledg design wirefram interact prototyp industri softwar (e.g., sketch invision) familiar work design system consist scale platform well-vers current access standard strong visual design skills, creat compelling, branded, high-fidel product screen strong verbal write commun skill abil articul design choic user non-design stakeholders. excel present skill work client depart team environ knowledg current web standard latest trend abil manag deliv multipl project compet deadlin prioriti creativ problem solv analyt think produc high-qual creativ solut fast-pac environ synthes abstract idea tangibl solut design passion problem solv design see iter design approach strong sens ownership proactiv advoc user open challeng learn skill collaborative, curious, empathetic, open-minded, innov understand front-end web develop asset (html, css, js, etc.) work agil methodolog 
1272: particip daili stand-up, sprint planning, sprint review retrospect particip discuss busi requir solut design review exist code gain understand applic logic busi rule implement major enhanc exist mission-crit foxpro desktop applic web applic mortgag sector implement code sectors’ foxpro applic base busi chang requests, enhanc perform improv perform web security, integration, regression, function perform tests, track defect creat etl job transfer foxpro data sql databas report purpos applic support user support product implement 5-year strong develop maintain foxpro desktop & web applic (databas design optimization, development, forms, reports, integration). good write secur codes, secur scanner identifi secur vulner fix vulner work scrum iter develop environ extens provid user support product support strong problem-solving, troubleshoot resolut skill mandatori good commun skill interperson skill mandatori ownership initiative, independ team. strong learn capabl pick busi domain knowledg addit techniqu skill willing share knowledg team members. knowledg design program asset work financi industri regulatori bodi (especi insurance) govern agenc valuable. 
1273: maintain knowledge, competence, capabl web development, effici fellow developers, qa, product owners. build general, test code, refactor go. plan test - plan change. compon build initi design architectur product ad custom commun effici technic leads, softwar architects, cloud operations, product owner set expect identifi risk opportun busi contribut member multi-disciplinari self-organ scrum team, includ help estim work, perform code reviews, testing, problem-solving, retrospect continu improv effect minimum 5+ demonstr web develop work frontend, backend, stack role html5, css3, javascript; focu react redux consid asset python, rest api design, azure, docker, kubernet consid asset 2d/3d graphic visual (e.g., webgl, three.js, d3) consid asset interact multidisciplinari team confid oral written commun skill english excel interperson skill abil develop build sustain work relationship abil growing, fast paced, constantli chang environ 
1274: member tight knit depart inhous content manag expert research, design recommend drupal-bas solut develop custom drupal modul mixtur php angularj alter purchas off-the-shelf drupal modul develop, debug, test deploy code base schedul busi prioriti resolv issu product code alter drupal-bas theme collabor stakehold insid develop great web-experi audienc duti requir colleg diploma univers degre field comput science, system equival 3 5 front-end develop experience, includ respons design 3 5 websit develop drupal, wordpress cm 3 5 front-end develop react.j program php, perl, python common web-bas develop languag (.net c# nice have) relat databas program sql server, oracl mysql store procedur program expert knowledg javascript, jquery, ajax, html5, css. strong knowledg rest api design usag integr knowledg integr technolog json soap. solid git, includ branching, pull request, code review, etc. debug rectifi issu deploy code abil effect priorit execut task fast-pac environment. strong desir learn adapt technolog strong organiz estim skill ci/cd (code deployment, pipelines, devops) agil develop excel written oral commun skills. excel interperson skills. abil idea business-friendli user-friendli language. except self-motiv directed, hands-on approach. keen attent detail. superior analytical, evaluative, problem-solv abilities. except orientation. 3 5 front-end develop react.j program php, perl, python common web-bas develop languag (.net c# nice have) knowledg integr technolog json soap. 
1275: architect front-end client code drive cross-team engin efforts. design implement featur header bid monet systems. contribut reduc latency, improv code effici applic stack. modern build tool streamlin development, test deploy code. particip code review session engin build optim solutions. mentor junior engin team. produc prototyp features, experi iter test idea optimizations. support debug product level issu provid fix time manner 5 work front-end applic profession environment. strong fundament web applic front-end technolog includ javascript, es6 modern framework typescript, react, angular. knowledg rest web services. expertli debug web applic profil tools. understand tech ecosystem and/or tech experience. familiar tag manag systems. knowledg intricaci work browser (vendors, versions). built technolog base pure javascript (no frameworks). 
1276: 
1277: collabor stakeholders, understand busi opportunities, collect relev information, bring insight strategy. develop backend applic (with python java), frontend web applic (react). fix bug provid requir support. improv busi products. bachelor" degre comput science, engineering, related. 2-3 field. work end-to-end full-stack applic profici python java, web development. relat databas document stores. attent detail. great commun skill willing learn. contact linux version control. cloud googl cloud aws. container docker kubernetes. highli distribut system collabor avec parti prenantes, comprendr opportunité commerciales, collect inform pertinent apport de inform à leur stratégie. développ de applic backend (avec python java), de applic web frontend (react). corrig bug fournir support requis. travail sur de amélior pour produit d'affaires. baccalauréat informatique, génie dan domain connexe. moin 2-3 an d'expérienc dan domaine. expérienc travail sur de applic full-stack bout bout. maîtris python java, développ web. expérienc avec base donné relationnel magasin documents. souci détail. excellent capacité commun volonté d'apprendre. contact avec linux avec contrôl version. expérienc cloud sur googl cloud aws. conteneuris dan docker kubernetes. expérienc avec de systèm distribué hautement dispon 
1278: provid expertis applic databas integr technologies, includ solut service-ori architectures. provid technic advic weigh technic decis impact team compani large. initi identifi solv problems, make balanc trade-off respect system. research propos technologies. abil demonstr extens ownership busi modul components. follow agile/scrum methodology: daili scrums, grooming, planning, retrospectives, project meet required. liais product management, devop project team required. product manag team gather document requirements. ramp appli technolog processes. enjoy work highli collabor & dynam team environment. activ particip code review technic share collabor interact propos code improv usag design pattern agil cloud mindset readi it. debugging, root analysi on, fix issu 5-8 softwar develop java (develop spring base applications) univers degre comput science, programming, equival educ self-learn afraid embrac latest technologies. proven abil design softwar applic object-ori methodologies. demonstr implement solut scalabl highli base industri practices. softwar develop java/j2e spring eco-system (core, mvc, batch, boot, etc.) micro-servic implement api design exposur cloud technologies: aws, azure, etc. knowledg data access technolog (hibernate, odata, etc.) rest, java api rest web services, json data structur git / bamboo / bitbucket / gitlab work ci/cd pipelin knowledg continu deliveri practic knowledg databas sql (mssql oracle, etc.) angular test framework (jest, jasmine, cypress, selenium) static analysi code tools: sonarqube. good knowledg linux bash shell scripting. .net bonus insur coverag day paid vacat person day rrsp match person spend account (psa) modern continu perform process approach dynam engag cultur open-concept workspac spectacular view city! 
1279: understand softwar develop methodolog architectur standards. passion creat cut edg web softwar push boundari front-end develop unquench thirst knowledg desir learn technic skill self-driven desir way accomplish task abil analyz exist applic code base learn subsequ enhanc guidanc commun system issu technic level audienc analyz information, requir specif design develop solut respons web architect develop enhanc modern web applic angularjs, angular, vue.j architect css framework develop flexibl compon support product environ requir failures. identifi qualiti improv minim product error outag design custom capabl & refactor exist system ensur high performance, reliabl resili mentor junior team member 6+ softwar applic develop bachelor' degre comput science, equival work expert javascript (es6) expert css rich web behavior - pixel perfect execut major browser viewport git merg rebas strategi excel written verbal commun skill abil commun effect stakehold abil multitask fast-pac environ collabor develop architect determin optim solut architecture, efficiency, maintain scalabl complet projects/task time fashion meet sprint goal commit 
1280: build respons dynam websit clients. work design implement visual interfaces. design implement featur functionality. establish guid website' architecture. ensur high-perform avail manag technic aspect cms. help formul effect respons design turn work theme plugin possibl design interested. profici adob creativ cloud (photoshop, adob xd) platform wirefram design presentation. understand word press builders. understand current web standards, principles, practic digit marketing, display ads, social media. excel understand front-end technologies, includ html5, css3, javascript, jquery. strong understand php back-end development. build user interfac websit and/or web applications. design develop respons design websites. abil understand css ramif ensur consist style platform browsers. abil convert comprehens layout wirefram work html pages. profici word press, woocommerce, elementor. e-commerc strategi experience. abil commun idea collabor levels. photographi video edit skill plus. 
1281: contribut member multi-disciplinari self-organ scrum team, includ help estim work, perform code reviews, testing, problem-solving, retrospect continu improv effect build general, test code, refactor go. plan test - plan chang compon build initi design architectur product ad custom commun effici technic leads, softwar architects, cloud operations, product owner set expect identifi risk opportun business. minimum 5+ demonstr web develop work frontend, backend, stack role html5, css3, javascript; focu react redux consid asset python, rest api design, azure, docker, kubernet consid asset 2d/3d graphic visual (e.g., webgl, three.js, d3) consid asset interact multidisciplinari team confid oral written commun skill english excel interperson skill abil develop build sustain work relationship team-ori attitud good conflict manag skill abil manag workload effect effici alongsid team member balanc inform approach problem solv tenacity, persist focu abil priorit multipl task abil growing, fast paced, constantli chang environ direct reports, frequent expect developers, designers, marketing, busi leader seequent commit provid well-support profession offic environ requir role maintain knowledge, competence, capabl web development. addition, opportun expand knowledg fields. work expert 2d, 4d visual data scienc databas interfac designers. invest provid train levels, includ attend confer courses. regular opportun develop skills, encourag time constraint role. expect expert self-learning, balanc specif respons short-term goals. role fulli remot covid-19 pandem base calgari flexibl home. cultur place strong keep healthi work-lif balance. enjoy life enjoy life work. 
1282: respons influenc shape applic build. iter stage develop production, includ bring product market. abil execut develop entir develop process. drive continu improv leverag modern tool framework enabl releas frequently. success candid strong engin skill communication, belief data driven process lead great products. passion qualiti abil understand complex systems. passion solv real problems, brine applic create. implement web applic meet market easili extend evolv busi - develop review project idea provid technolog input, prescrib applic solutions, balanc busi requir generac’ technolog standard arriv optim solution. maintain technic expertis emerg technic trends. write user technic specif busi needs. self-direct capabl work dynam startup-lik environ high attent detail. bachelor’ degre comput scienc field 2 years’ program java 2 years’ react.j / react nativ framework (such flux redux) write debug sql queri adept build microservic java develop rest api knowledg deploy applic aw (s3, ecs, lambda) build scalabl infrastructur softwar distribut system commerci onlin servic aw servic ec2, ecs, serverless computing, ebs, rds, s3, iam sql nosql databas javascript build singl app html / css / typescrip knowledg 2 following: javascript/node.js, python, bash knowledg ci/cd tool processes; git, jenkins, maven, circleci. comprehens medic benefit employ rrsp contribut match unlimit vacat (and genuin encourag it) work-from-hom flexibl spaciou offic heart downtown vancouv 
1283: busi user solut team translat requir softwar solut expect deliv high qualiti project schedul timelines. develop .net, .net core. experienc person (at 4 years) softwar development. web applic develop html5, javascript, typescript css expert angular framework (3+ experience) advanc work knowledg bootstrap, angular materi angular reactiv form test framework – mockito strong c# (3+ experience) server-sid rest api develop asp.net web api (c#)/.net core framework advanc work knowledg entiti framework & linq pl/sql sql, store procedur develop rdbm prefer oracl 12 autom test case develop test framework nunit (c#) xunit.net (c#) mock framework moq fake agil softwar development, scrum experienc write / consum rest apis, concept microservic develop mobil respons web applic api design practic test driven develop evid solid design pattern oop principl design version control practic git work knowledg oauth2, jwt applic authent author sdlc collect user stori requir develop unit test devop experience: creating, maintain ci/cd pipelin azur devop knowledg linux server environ (configuration, mainten development) azur integr adal, adal4j librari 
1284: design develop user interface. provid direct junior developers. contribut phase develop lifecycle. ensur design complianc specifications. direct test autom lead. seamlessli geograph distribut teams. scrum master establish sprint activ tasks. particip daili standup provid statu updates, contribut team meetings. collabor team defect triag meetings. canadian reliabl secur clearance. bs/m degre comput science, engin subject (or equival experience) hand knowledg java hand knowledg nodej reactj sdlc tools, framework methodolog work agil team tool includ limit - jira, confluence, crucibl - consid asset analyt think commun (oral/written) java develop node.j monday friday temporarili covid-19 
1285: applic develop respons supporting, maintaining, enhanc current futur busi applic distribut environment, includ sql server, busi intelligence, .net primari develop support report solut (databas creation, window applications, batch reporting, web applications/services, etc), bring files, load them, calcul metrics, load tabl export report (think etl advanc busi logic) item subscript metrics, deliv financi report extern partner front-end applic develop busi analyst requirements, produc standard technic document (5%), provid develop insight oper team role provid level 2 support applic lot growth opportun client move agil cloud solut 5+ microsoft program analysi distribut environ profici sql applications, includ enterpris manag sql queri analyz creat databas tables; indexes; transact-sql; store procedures; triggers; ssis/dt packages; report applic strong work sql 2019 environ strong work etl process strong work knowledg of: c#; c++; asp financial, subscript manag busi intellig applic consid asset knowledg aw cloud databas technolog includ aurora redshift consid asset convey technic knowledg extern vendors/cli consid asset 
1286: build tool technolog uniqu problem inventori management, logistics, order fulfil creat innov system alongsid streamlin optim current process work latest technology, ubiquit cultur base data, team dedic team member readi collabor build softwar tool report telemetri warehous process build tool support oper logist team effici sort, pick, pack, ship order contribut solut aid track retriev hundr thousand consign item multipl warehous 5+ softwar engin role strong understand build production-readi web applic system fluenci ruby, elixir, erlang strong understand web-app perform fundament dev tool masteri git github workflow bachelor comput scienc degre equival build oper logist applic strong understand web technologies: html5, javascript, css/sass, rest, json graphql kafka bonu pay dental care employe assist program flexibl schedul life insur paid time vision care monday friday 
1287: particip daili stand-up, sprint planning, sprint review retrospect particip discuss busi requir solut design review exist code gain understand applic logic busi rule implement major enhanc exist mission-crit foxpro desktop applic web applic mortgag sector implement code sectors’ foxpro applic base busi chang requests, enhanc perform improv perform web security, integration, regression, function perform tests, track defect creat etl job transfer foxpro data sql databas report purpos applic support user support product implement 5-year strong develop maintain foxpro desktop & web applic (databas design optimization, development, forms, reports, integration). good write secur codes, secur scanner identifi secur vulner fix vulner work scrum iter develop environ extens provid user support product support strong problem-solving, troubleshoot resolut skill mandatori good commun skill interperson skill mandatori ownership initiative, independ team. strong learn capabl pick busi domain knowledg addit techniqu skill willing share knowledg team members. knowledg design program asset work financi industri regulatori bodi (especi insurance) govern agenc valuable. 
1288: respons guid creat remark progress digit experi varieti audienc support busi canada, emphasi respons mobil design close stakehold defin user secur digit properties, ensur close align client' key success factor collabor fellow member team conceptu design prototyp idea implement web mobil appli user-centr design principl influenc project strategi direct advoc data-driven design solut web mobil defin user personas, map user journey creat distinctive, brand digit experi desir consist multipl platforms, devic channel develop user scenarios, personas, user flows, design concepts, low high-fidel wireframes, prototypes, standard documents, design document need design deliv eleg delight visual element coher product conduct concept usabl test iter valid improv design solut explor solut space refin concept wirefram detail high-fidel design defin visual style posit rel design guidelin build prototyp test user valid custom understand requir behaviour collabor design maintain level design consist coher product servic articul propos design key decis stakehold activ collabor team ensur design feasibl implement accur ensur standard practic appropri commun document manag user deliver produc intern 3rd parti resourc requir ensur expect met produc annot wireframes, design spec document need project timelin ensur workflow reflect users’ maintain consist featur determin user user testing. interpret review find present project team 3-5 user-cent digit design user solid ux practice/process univers degre certif user experience, equival solid portfolio demonstr impact custom experiences, includ develop digit product initi concept implement design rang web mobil (mobil web nativ applications) strong knowledg design wirefram interact prototyp industri softwar (e.g., sketch invision) familiar work design system consist scale platform well-vers current access standard strong visual design skills, creat compelling, branded, high-fidel product screen strong verbal write commun skill abil articul design choic user non-design stakeholders. excel present skill work client depart team environ knowledg current web standard latest trend abil manag deliv multipl project compet deadlin prioriti creativ problem solv analyt think produc high-qual creativ solut fast-pac environ synthes abstract idea tangibl solut design passion problem solv design see iter design approach strong sens ownership proactiv advoc user open challeng learn skill collaborative, curious, empathetic, open-minded, innov understand front-end web develop asset (html, css, js, etc.) work agil methodolog 
1289: proven abil assess busi translat relev solutions. deciph architectur visual design turn frontend code. develop frontend code integr backend interfaces. develop, analyze, prioritize, organ requir specifications, data mapping, diagrams, flowchart develop tester follow. architect, develop, test cross-brows cross-platform applications. lead frontend technic develop effort independently. explor exist systems, determin area complex potenti risk success implement advanc visual products. collabor cross function team design, product manag backend architect develop team valid prototyp creat elegant, usable, respons interact interfac meet client requirements. translat wirefram function requirements, write well-abstracted, reusable, high-perform code components. provid document process train need perform design, implementation, code reviews, upgrad system meet busi user implement practic scalability, supportability, eas maintenance, perform continu improv user interface, softwar architectur technologies. bachelor' degre comput scienc technolog design & knowledg 2+ design frontend architectur architectur guidelin mind (secure, high-performing, scalable, extensible, flexible, simple) 5+ strong hands-on angular 5+/rxjs, react/redux, singl applic javascript es6/es7/es8/es9/es10; html5/css3, async/await, ajax ionic cordova, xcode, android studio. css pre-processor less/sass/scss, flexbox grid: respons design & layout framework bootstrap, materi ui, tailwind client-sid unit test e2e framework nu89 tools: jasmine, mocha, karma, phantomj masteri build, packag optim tools: npm, webpack, librari structure, librari packag & optim expertis caching, minification, bundl techniqu improv frontend perform deep understand web access comput scienc fundamentals: data structures, algorithms, object-ori design design pattern integr & knowledg node.j express, next.j passport backend framework mongodb rest services, microservices, micro-frontends, graphql server-sid technologies: jsp, jsf, php html5 messaging, xhr2, websocket cdn integr optim resourc bandwidth googl tag manag event tag frontend monitor tool troubleshoot error recogn perform bottlenecks. familiar agil methodolog (scrum / kanban) excel commun express technic knowledg group busi it, onlin in-person. excel document technic design concept fluent english 
1290: canada' "top 100 employers," possibl extens perman placement. location: calgari offic term (start date): decemb 6, 2021 decemb 2, 2022 schedule: standard 5x2, 40 hour week competit compens benefits. represent award-win staf agenc take pride person approach staffing, ensur valu member team - number. assist set data visual goal deliver base establish success criteria metric defin solut educ client data visual method techniqu enhanc busi decision-mak capabl develop user interfac (ui) receiv input busi user relat databas non-rel manag system appli architecture, interact visual design, quantit analysi qualit user creat inform user (ux) design execut perform test front-end applic big data context monitor, develop oper (devops) visualization(s) exist analyt product collabor ecosystem partner provid fit technolog expand knowledg current data analyt visual trend research, establish guidance, maintain document data visual tool practic ensur design consist ux enterpris mentor coach less-experienc team member client data visual method techniqu enhanc busi decision-mak capability. manag database/librari visual design librari built analyt product interfac technolog team extract, transform, load data wide varieti data sourc multipl technolog progress data visualization/develop role bachelor' degre comput science, statist mathematics, manag technic disciplin equival exposur busi data analysi domains, includ abil rapid prototyp visual commun client strong data modeling, elt/etl development, data wareh abil establish appli data visual practic graphic design principl ui/ux design develop strong organiz skills; manag multipl stakehold track execut detail program exposur stack (front-end user interfac applic back-end) develop data visual libraries, framework tool programming/web develop languag dashboard/report tool relat databas write sql code 
1291: client grow incred pace uncertain time continu scale toronto office. key contributor goal acceler space provid occupi plan, market, leas manag space. such, will: close engineers, product managers, designers, qa, busi partner discov solv challeng customers. collabor engin increment craft high qualiti product api custom (we deploy multipl time day) organ wide impact work, department initi brown bag recruiting, mentor on-board buddy, etc. 5 years+ profession product software/saa (focu larg scalabl tech, lot users) mean/mern stack agil softwar process softwar design deliv high-qual web applic consum enterprise. valu autom test implement good test practices. architect solut problem thought - limit number technologies, abil justifi decisions, articul trade-off well, etc. present technic project problem non-techn folk abil explain justifi busi reasons. 
1292: establish data storag analyt system virtual assist authent bot-establish flow authent chatbot unauthent space authent space test mainten client face websit valid enhanc reliabl higher secur clearance. 2-3 front-end basic understand technic architectur furnish secur web properti includ jamstack kubernet / docker implementations. basic understand decoupl web applic micro servic serverless function high degre knowledg demonstr produc solut wcag compliant system integr system engin develop life cycl system analysi design system development, methodologies, techniqu tool 
1293: collabor directli with, develop team write autom test system identifi test gap exist, solutions, includ framework test har champion qualiti organization, develop improv approach qualiti contribut strategi softwar develop initi particip agil process activ contributor daili standup bi-weekli sprint kick-off retrospect softwar develop automate-first mindset (typescript, ruby, java, etc.) continu test develop script simplifi aspect qa process autom test web applic (selenium, webdriverio, junit, cypress, etc.) understand test back-end web servic contract tests, api tests, etc. perform test familiar tool (k6, jmeter, etc.) understand concept ci/cd popular continu integr system (jenkins, github actions, etc.) familiar aw technolog strong empathi devop (kubernetes, lambda, docker, cloudwatch etc.) understand challeng develop face, aim collabor address issu order confid excit catalyst continu improv remot friendli offic flexibl hour - role applic base canada option vancouv offic 4 week vacat christma holiday closur - entitl week christma pay includ jan 1st vacat bonu - $1,000.00 12 person well day (thi includes: person day, move day, sick day, etc) health well budget - $500.00 network budget - $500.00 paid day birthday paid volunt day unbounc encourag dedic 10% time pro-d time 
1294: provid expertis applic databas integr technologies, includ solut service-ori architectures. provid technic advic weigh technic decis impact team compani large. initi identifi solv problems, make balanc trade-off respect system. research propos technologies. abil demonstr extens ownership busi modul components. follow agile/scrum methodology: daili scrums, grooming, planning, retrospectives, project meet required. liais product management, devop project team required. product manag team gather document requirements. ramp appli technolog processes. enjoy work highli collabor & dynam team environment. activ particip code review technic share collabor interact propos code improv usag design pattern agil cloud mindset readi it. debugging, root analysi on, fix issu 5-8 softwar develop java (develop spring base applications) univers degre comput science, programming, equival educ self-learn afraid embrac latest technologies. proven abil design softwar applic object-ori methodologies. demonstr implement solut scalabl highli base industri practices. softwar develop java/j2e spring eco-system (core, mvc, batch, boot, etc.) micro-servic implement api design exposur cloud technologies: aws, azure, etc. knowledg data access technolog (hibernate, odata, etc.) rest, java api rest web services, json data structur git / bamboo / bitbucket / gitlab work ci/cd pipelin knowledg continu deliveri practic knowledg databas sql (mssql oracle, etc.) angular test framework (jest, jasmine, cypress, selenium) static analysi code tools: sonarqube. good knowledg linux bash shell scripting. .net bonus insur coverag day paid vacat person day rrsp match person spend account (psa) modern continu perform process approach dynam engag cultur open-concept workspac spectacular view city! 
1295: build respons dynam websit clients. work design implement visual interfaces. design implement featur functionality. establish guid website' architecture. ensur high-perform avail manag technic aspect cms. help formul effect respons design turn work theme plugin possibl design interested. profici adob creativ cloud (photoshop, adob xd) platform wirefram design presentation. understand word press builders. understand current web standards, principles, practic digit marketing, display ads, social media. excel understand front-end technologies, includ html5, css3, javascript, jquery. strong understand php back-end development. build user interfac websit and/or web applications. design develop respons design websites. abil understand css ramif ensur consist style platform browsers. abil convert comprehens layout wirefram work html pages. profici word press, woocommerce, elementor. e-commerc strategi experience. abil commun idea collabor levels. photographi video edit skill plus. 
1296: maintain build solut architectur orient web applications; design solut tailor custom requirements; coach organ agil methodolog base governance; particip prepar govern meet provid visibl project plan mileston achievements; interact organ (it, core engineering, methods, …) ensur seamless integr provid solutions; univers (technical) colleg degre comput develop and/or equival experience; strong build solut architectures; minimum 5 web applic development; good skill java procedur / function program languages; good skill web frontend technolog (react, angular, html5, css3, javascript); good knowledg sql server; good knowledg oper system (windows, linux), virtual networking; plm (teamcenter) erp (sap) asset; organized, good planner problem solver; monday friday web applic development: 5 (required) java: 5 (required) angular, html5, css3 javascript: 5 (required) sql: 5 (required) windows, linux: 5 (required) 
1297: highli competit salari attract vacation, healthcar & benefits, includ gener rrsp match ‘people-first’ cultur priorit fun autonomi freedom term (you won’t micromanag here!) flexibl remot state-of-the-art central locat offic (victoria) remot fund creat success work setup opportun interest product high-end hardwar equip — offic opportun learn grow profession develop support, funding, mentorship intern mobility; opportun product team redbrick portfolio compani monthli fit reimburs support healthi activ lifestyl modern tech stack (.net, python, typescript, docker, aws) opportun contribut open-sourc commun architecting, designing, implement features. problem-solv bug implement fixes. analyz data inform decision-mak process. coordin initi project idea release. help team grow busi way haven’t thought of. design develop window desktop applic web applications. wpf (c#), chromium (c++) web (html/css/js) troubleshoot, identify, improv product quality. maintain, improve, support exist softwar products. collabor team member integr product functionality. mentor lead develop improv skillset code quality. understand softwar build start familiar develop process. start complet coupl small tasks. merg code releas users. break larg task build featur projects. coordin design team updat additions, debug error implement fixes. lead architect build featur desktop applications, creat products, mvps. knowledg handl releas updat user base, abil track success start finish. develop complex desktop and/or web applic languag c#, c++, java, python, php, restful, version control systems, code review, autom testing. architect deploy servic aws. databas design administr devop tools. proven track record build deploy applic larg user bases. bachelor' degre comput science, softwar engineering, equival entrepreneuri product building. unafraid idea box. perform market data track system (googl analytics, offers, mixpanel) expert ping pong skill extend health care monday friday 
1298: understand interpret data develop hypotheses, defin experi prove (or disprove) carri conclusion; identify, size priorit opportun highest-impact potential, make recommend relat key project engag retain customers; techniqu custom discoveri valid determin built; articulate, track, analyz commun busi goal product projects; effect translat busi technic requirements; optim exist product deliv increment gain business; collabor develop market team evalu technic options; particip backlog grooming, sprint plan daili stand-ups; drive releas plan activities; lead accept testing; develop mechan evalu complet project recommend futur improvements; manag 3rd parti platform requirements, development, partner relat requir support intern stakehold objectives. 5+ web-bas product manag experience; 5+ develop node.j web base languages; 3+ work container environ employ ci/cd principles; strong knowledg develop kubernet (k8s) system must; univers degre technic orient disciplin asset; strong interperson skill abil team environment; except analyt skill support data-driven decision-making. comprendr interprét l’inform afin développ de hypothèses, définir de expérienc pour prouver infirm ce dernièr mener à term ; déterminer, prioris évaluer opportunité présentant potentiel élevé, pui fair de recommand relat avec de projet clé afin fidélis conserv notr clientèl ; mettr oeuvr de techniqu développ clientèle, découvert à validation, dan d’amélior l’expérienc client formul de recommand ; coordonner, suivre, analys communiqu objectif d’affair pour produit projet ; transpos manièr efficac besoin commerciaux exig techniqu ; optimis produit exist qui représent gain différentiel pour l’entrepris ; collabor avec l’équip développ market pour évaluer option techniqu ; particip traitement backlog à planif de sprint stand quotidien ; dirig activité matièr planif releas ; mener test d’accept ; mettr place de kpi pour évaluer résultat perform de projet complété recommand futur amélior ; gérer exigences, développ relat partenariat d’une plateform tierce, tel nécessair pour support objectif intern de intervenants. 5 an d’expérienc gestion produit web ; 5 an d’expérienc avec node.j avec une plateform similair ; 3 an d’expérienc dan environn test d’approch ci/cd ; excellent connaiss requis déploiement avec kubernet (k8s) de systèm s’en rapproch ; diplôm universitair dan une disciplin connex à orient techniqu ; fort compétenc relationnel travail d’équip ; aptitud analytiqu exceptionnelles, visant prise décision basé sur l’interprét données. 
1299: 
1300: 3+ work react. 3+ work nodejs. 5+ javascript/typescript development. good unit test framework react nodejs. work high traffic websites. collabor tool jira confluence. knowledg rest api principles. nestjs. googl cloud platform. self-motiv strong team spirit. strong ethic. abil independ supervis abil coordin collabor team. excel multi-task skills. abil commun technic non-techn staff. excel knowledg pure javascript. excel knowledg rest principl api architecture. extens html 5, css 3 respons web development. knowledg practic agil methodologies, scrum. good cross-brows cross-devic develop experience. good awar practic user interfac design principles. excel commun skill - verbal written. build javascript spa react. build support nodejs+nestj backend integr extern api googl cloud platform. hand respons web develop html5 css. design implement unit test valid function implement correctly. manag improv current site chang busi requirements. assist defin softwar architectur user interfac design approaches. implement accur reliabl code time specif deliv need functionality. remain current web site mobil trend design technology. passion creat effici effect ui enterprise-level saa platform high standard qualiti regard. work fast-pac organ agile/scrum methodolog deliv excel solut demand custom oper requirements. 
1301: develop frontend softwar solut studi studi system flow, data usag processes; investig problem areas; softwar develop lifecycl determin oper feasibl evalu analysis, problem definition, requirements, solut develop propos solut document demonstr solut develop documentation, flowcharts, layouts, diagrams, charts, code comment clear code prepar instal solut determin design specifications, standards, program updat job knowledg studi state-of-the-art develop tools, program techniqu comput equip particip educ opportunities; read profession publications; maintain person network protect oper keep confidenti provid collecting, analyzing, summar develop product issu accomplish engin organ mission complet need understand compani defin enterpris specif collabor gi softwar profession determin function non-funct bachelor' degre major comput scienc field required. equival posit substitut educ requir 5-7 softwar engineering, administration, programming, and/or field strong profici javascript, includ dom manipul javascript object model knowledg html/css, jqueri familiar rest api prior popular react.j workflow (such flux redux) familiar code version tools, git/github familiar modern front-end build pipelin tool common front-end develop tool babel, webpack, npm, etc. abil understand busi requir translat technic requir knack benchmark optim technic mindset great attent problem-solv aptitud développ de solut logiciel front-end étudiant besoin inform comm l'étude de flux de systèmes, l'utilis de donné processu travail ; enquêt sur domain problématiques; suivant cycl vie développ logiciel détermin faisabilité opérationnel évaluant l'analyse, définit problème, exigences, développ solut solut proposé document démontrer de solut développ documentation, de organigrammes, de mise page, de diagrammes, de graphiques, de commentair code code clair préparer instal de solut détermin concev spécifications, norm programm systèm mettr à jour connaiss professionnel étudiant outil développ pointe, techniqu programm l'équipement informatiqu particip à de opportunité éducatives; lire de public professionnelles; entretien de réseaux personnel protéger opérat gardant inform confidentiel fournir de inform collectant, analys résumant problèm développ product accomplir mission d'ingénieri d'organis complétant résultat connex besoin comprendr besoin l'entrepris pour définir spécific systèm d'entrepris collabor avec d'autr professionnel de logiciel sig pour détermin fonction fonctionnel fonctionnel baccalauréat avec de cour majeur informatiqu dan domain connex requis. une expérienc travail équivalent dan post similair peut être substitué aux exig format moin 5 à 7 an d'expérienc génie logiciel, administr système, programm et/ou dan domain connex solid maîtris javascript, compri manipul dom modèl d'objet javascript connaiss html/css, jqueri familiarité avec api rest expérienc préalabl avec workflow react.j populair (tel flux redux) familiarité avec outil version code, particuli git/github familiarité avec pipelin outil création front-end modern expérienc avec outil développ front-end courant tel babel, webpack, npm, etc. capacité à comprendr exig commercial à traduir exig techniqu talent pour l'analys compar l'optimis esprit techniqu avec une grand attent aux détail aptitud à résolut problèm 
1302: particip daili stand-up, sprint planning, sprint review retrospect particip discuss busi requir solut design review exist code gain understand applic logic busi rule implement major enhanc exist mission-crit foxpro desktop applic web applic mortgag sector implement code sectors’ foxpro applic base busi chang requests, enhanc perform improv perform web security, integration, regression, function perform tests, track defect creat etl job transfer foxpro data sql databas report purpos applic support user support product implement 5-year strong develop maintain foxpro desktop & web applic (databas design optimization, development, forms, reports, integration). good write secur codes, secur scanner identifi secur vulner fix vulner work scrum iter develop environ extens provid user support product support strong problem-solving, troubleshoot resolut skill mandatori good commun skill interperson skill mandatori ownership initiative, independ team. strong learn capabl pick busi domain knowledg addit techniqu skill willing share knowledg team members. knowledg design program asset work financi industri regulatori bodi (especi insurance) govern agenc valuable. 
1303: develop window azur cloud projects. implement industri practic design, code ensur quality. close softwar hardwar engin solv design issues. respons coding, bug fixing, unit testing, & softwar configuration. interfac softwar applic devic control systems. provid relev documentation. assist team(s) provid approach, code & design standards. perform peer code review detect anomali development. complet ownership develop mainten good exposur frontend development. develop javascript base function element svg, imag microsoft azur , asp .net, c# ,full stack developer, javascript(ani framework) monday friday stack developer: 6 (preferred) 
1304: 
1305: write designed, testable, effici code softwar develop practic gather refin specif requir base technic direct day-to-day activ manner consist risk cultur relev risk appetit statement limit commun team. creat environ team pursu effect effici oper respect area ensur adequacy, adher effect day-to-day busi control meet oblig respect risk complianc creat maintain softwar document creat softwar scotiabank commerci custom scotiabank employee’ work authenticated, custom focus softwar deep knowledg rest api design, java spring boot deep knowledg html / javascript / typescript css modern framework – specifically, react you’v built access internation web applic (java, j2ee) built softwar custom employe stay industri practic excel commun skills, problem solv skills, attent inclus collabor work environ encourag creativ curios celebr success! provid tool technolog need creat meaning custom experi learn divers industri leaders, hail technolog compani hire talent job grow us. we’ll equip success role, career access thousand onlin in-person cours hone current skills, learn competit reward packag base salary, perform bonus, compani match program pension profit sharing, paid vacation, person & sick days, medical, vision, dental benefit start day more! 
1306: respons guid creat remark progress digit experi varieti audienc support busi canada, emphasi respons mobil design close stakehold defin user secur digit properties, ensur close align client' key success factor collabor fellow member team conceptu design prototyp idea implement web mobil appli user-centr design principl influenc project strategi direct advoc data-driven design solut web mobil defin user personas, map user journey creat distinctive, brand digit experi desir consist multipl platforms, devic channel develop user scenarios, personas, user flows, design concepts, low high-fidel wireframes, prototypes, standard documents, design document need design deliv eleg delight visual element coher product conduct concept usabl test iter valid improv design solut explor solut space refin concept wirefram detail high-fidel design defin visual style posit rel design guidelin build prototyp test user valid custom understand requir behaviour collabor design maintain level design consist coher product servic articul propos design key decis stakehold activ collabor team ensur design feasibl implement accur ensur standard practic appropri commun document manag user deliver produc intern 3rd parti resourc requir ensur expect met produc annot wireframes, design spec document need project timelin ensur workflow reflect users’ maintain consist featur determin user user testing. interpret review find present project team 3-5 user-cent digit design user solid ux practice/process univers degre certif user experience, equival solid portfolio demonstr impact custom experiences, includ develop digit product initi concept implement design rang web mobil (mobil web nativ applications) strong knowledg design wirefram interact prototyp industri softwar (e.g., sketch invision) familiar work design system consist scale platform well-vers current access standard strong visual design skills, creat compelling, branded, high-fidel product screen strong verbal write commun skill abil articul design choic user non-design stakeholders. excel present skill work client depart team environ knowledg current web standard latest trend abil manag deliv multipl project compet deadlin prioriti creativ problem solv analyt think produc high-qual creativ solut fast-pac environ synthes abstract idea tangibl solut design passion problem solv design see iter design approach strong sens ownership proactiv advoc user open challeng learn skill collaborative, curious, empathetic, open-minded, innov understand front-end web develop asset (html, css, js, etc.) work agil methodolog 
1307: degree/diploma comput science, software/comput engineering, data science, mathemat equival 3+ softwar applic develop enterpris level java/j2e environment, prefer spring framework relat databas (mysql, postgresql, oracle, etc.) build tool (maven, ant, gradle, etc.), hibern orm, etc. docker containerization, aw cloud integration, big data solutions, javascript web develop consid asset excel verbal written commun skills, abil team autonom (remote) environ 
1308: comfort technolog system fullstack techi intern tool 4+ years’ develop softwar product – languag 2+ hands-on develop applic python 2+ develop jqueri javascript librari (jqueri preferred, angular, vue.js, react, etc. acceptable) develop node.j familiar write optim sql queri requir bootstrap html/css develop bonu good python aw environ bonus, python lambda function aw abil contribut stack wear multipl hat focu quality: write unit tests, integr test focu data-driven decis make learn experiment python, django, react, node, python script, html, css databas optim experienc aw – ec2, rds, ses, s3 familiar agil methodology, test-driven develop softwar design pattern 
1309: design, development, implementation, test softwar applications, mainten exist applic design databas architecture, create/manag build scripts, continu document continu collabor team member agil environment, continu up-and-coming, innov technolog degree/diploma comput science, software/comput engineering, data science, mathemat equival 5+ softwar applic develop enterpris level c++; addit java bonu 4+ relat databas (mysql, postgresql, oracle, etc.) build tool (maven, ant, gradle, etc.) rest api creation/integr docker containerization, aw cloud integration, big data solutions, javascript web develop consid asset excel verbal written commun skills, abil team autonom (remote) environ 
1310: collabor directli with, develop team write autom test system identifi test gap exist, solutions, includ framework test har champion qualiti organization, develop improv approach qualiti contribut strategi softwar develop initi particip agil process activ contributor daili standup bi-weekli sprint kick-off retrospect softwar develop automate-first mindset (typescript, ruby, java, etc.) continu test develop script simplifi aspect qa process autom test web applic (selenium, webdriverio, junit, cypress, etc.) understand test back-end web servic contract tests, api tests, etc. perform test familiar tool (k6, jmeter, etc.) understand concept ci/cd popular continu integr system (jenkins, github actions, etc.) familiar aw technolog strong empathi devop (kubernetes, lambda, docker, cloudwatch etc.) understand challeng develop face, aim collabor address issu order confid excit catalyst continu improv remot friendli offic flexibl hour - role applic base canada option vancouv offic 4 week vacat christma holiday closur - entitl week christma pay includ jan 1st vacat bonu - $1,000.00 12 person well day (thi includes: person day, move day, sick day, etc) health well budget - $500.00 network budget - $500.00 paid day birthday paid volunt day unbounc encourag dedic 10% time pro-d time 
1311: collabor intern busi unit understand busi goal & object provid task estim adjust complex schedul engin skill level work team break stori assign team member defin qualiti softwar solut mind performance, scalabl re-usability, concert enterpris architect establish practic architectur roadmap, work close enterpris architect & engin lead investig resolv issu monitor progress, identifi potenti impedi bottlenecks; steer commit met project remain track java 8+ golang. work distribut system microservices. profici rest api understand request method respons statu code appli them. solid understand good code architecture, design test practices. understand document design code approach. develop front-end applic asset. univers degre comput science, comput engin equival knowledge/experi excel written oral commun skill award - canada' manag compani — 2009-2014 award - deloitt technolog fast 50 leadership award— 2015 rank - deloitt technolog fast 50 — 2010-2014 rank - deloitt technolog fast 500 — 2011-2014 rank - branham 300 — 2010-2015 
1312: 
1313: build tool technolog uniqu problem inventori management, logistics, order fulfil creat innov system alongsid streamlin optim current process work latest technology, ubiquit cultur base data, team dedic team member readi collabor build softwar tool report telemetri warehous process build tool support oper logist team effici sort, pick, pack, ship order contribut solut aid track retriev hundr thousand consign item multipl warehous 5+ softwar engin role strong understand build production-readi web applic system fluenci ruby, elixir, erlang strong understand web-app perform fundament dev tool masteri git github workflow bachelor comput scienc degre equival build oper logist applic strong understand web technologies: html5, javascript, css/sass, rest, json graphql kafka monday friday 
1314: programm analyst advisori senior posit small busi bank technolog team respons ideat support, design, development, implement softwar ensur continu improv evolut small busi bank technolog ecosystem. partner client busi team develop high qualiti deliver phase project, particip requirements, design build phases; deliv high-qual deliverables, user accept testing. leverag industri expertis consult influenc client' direction, pursuit stack develop practices. demonstr commit enthusiasm custom success ensur deliv product fully-functioning, perform busi requir defin approv client, meet exce expectations. mentor train client busi stakehold key stack develop technology. provid technic train user support technic busi groups. rest api design work authenticated, custom focus applic work production java spring boot applic deep knowledg html/j / css / sass (bem, oocss, smacss, css3 animations, semant html). modern framework, prefer react you’v modern toolset (es6+, webpack, babel, jest, protractor) you’v built access internation eb applic (jaws, voiceover, transifex). stay industri practic cloud foundri (pcf) applic cloud servic depth knowledg program languages, frameworks, utilities, technolog team excel commun skill abil influenc decis make stakehold excel commun skill abil influenc decis make stakehold demonstr abil lead team member differ opinion level project manag skill map execut short long term plan team effect organization, planning, time manag skill work knowledg sql databas inclus collabor work environ encourag creativity, curiosity, celebr success! provid tool technolog need creat beauti custom experi learn divers industri leaders, hail technolog compani dress code appli here, comfort offer competit total reward packag base salary, perform bonus, compani match program (on pension & profit sharing), gener vacation, person & sick days, person develop funding, matern leav top-up, parent leav more. 
1315: 
1316: design implement great featur high-qual code contribut design, implementation, scale cloud-bas machin basic knowledg strong machin learning, deep learning, data collabor team developers, researcher, data scientist implement close engineering, assur qualiti product team bachelor master’ degre comput science, softwar engin minimum 5 relev design develop scalabl build scalabl backend system micro-services/cloud design build rest api support client profici linux environ knowledg python scientif python stack (numpy, scipy, sql nosql databas familiar web api document model tool swagger/openapi familiar cloud technolog platform as: docker, kafka, spark, mqtt, fluent english particip agil softwar process (scrum, sprint familiar agil develop tool jira iot servic familiar startup environ opportun join innov team focus objective: user-ori team learn, innov share chanc differ fast-pac organ activ particip growth montreal-bas ai start-up employe stock option plan. concevoir mettr œuvr d'excellent fonctionnalité code haut qualité contribu à conception, à mise œuvr à mise à l'échell notr machin basé sur cloud connaiss base intérêt marqué pour l'apprentissag automatique, l'apprentissag profondeur donné collabor avec une équip développeurs, chercheur scientifiqu de donné pour mettr œuvr travail étroit collabor avec équip d'ingénierie, d'assur qualité produit baccalauréat maîtris informatique, génie logiciel similair minimum 5 an d'expérienc pertinent dan concept développ évolutif expérienc création systèm backend évolutif à l'aid micro-services/cloud expérienc concept création d'api rest prenant charg nombreux client maîtris d'un environn linux connaiss expérienc avec python pile scientifiqu python (numpy, scipy, expérienc de base donné sql nosql familiarité avec document l'api web outil modélis tel swagger/openapi familiarité avec technolog plateform cloud tell : docker, kafka, spark, mqtt, anglai courant puisqu vou participerez à notr processu logiciel agil (scrum, sprint familiarité avec développ agil outil tel jira expérienc avec servic iot famili avec environn démarrag l'opportunité rejoindr une équip innovant centré sur objectif : devenir une équip orienté utilisateur qui vou permet d'apprendre, d'innov partag chanc fair différenc sein d'une organis évolut rapid être particip actif dan croissanc d'une start-up d'ia basé à montréal plan d'option sur action pour employés. 
1317: develop maintain current frontend applic html css react redux redux saga jest es2015+ javascript syntax html css react redux redux saga jest es2015+ javascript syntax review debug code quality, errors, secur problems, scale perform issu develop product team independ commun local remot team member provid assistance/guid medium slack/skyp support/develop ticket email onlin document slack/skyp support/develop ticket email onlin document creation/mainten technic wires, logic flow diagrams, test suites, data design diagrams/schema, form documentation. trust leader mentor team 5+ profession web develop 12+ month react develop redux strong understand es2015+ syntax javascript general, includ dom manipul javascript object model understand react.j core principl profici work styled-compon familiar rest api knowledg modern author mechanisms, json web token familiar modern front-end build pipelin tool npm “package.json” file unit test jest enzym jest enzym debug tool redux dev tool debug ide standard debug tool browser: consol tab network tab react develop tool (browser plugin) redux dev tool debug ide standard debug tool browser: consol tab network tab react develop tool (browser plugin) consol tab network tab react develop tool (browser plugin) version control tools; prefer git abil understand busi requir translat technic requir interpret storyboards, wireframes, visual mockups, media element good written verbal commun skill comfort commun activ particip scrum team strateg interpret busi requirements, wires, function spec estim tasking, regular refin plan ceremoni construct collabor team ux, design, qa, product strateg interpret busi requirements, wires, function spec estim tasking, regular refin plan ceremoni construct collabor team ux, design, qa, product solid independ time-manag organiz abil commit qualiti deliver set timelines; lead team engin complet deliver familiar adob creativ suit sketch knowledg charles/fiddl proxi tool debug profici angular postman api sendgrid email templat servic understand handlebar familiar work rich media video, audio, anim asset backend develop platform languages. java php python rubi java php python rubi databas mysql and/or cassandra webpack. 
1318: 
1319: 
1320: 5+ softwar develop .net .net core framework c# command softwar develop life cycl practic knowledg git well-found grasp microsoft sql server draft mockup web languag strong understand compat cross-brows issu solid understand api integr 
1321: maintain knowledge, competence, capabl web development, effici fellow developers, qa, product owners. build general, test code, refactor go. plan test - plan change. compon build initi design architectur product ad custom commun effici technic leads, softwar architects, cloud operations, product owner set expect identifi risk opportun busi contribut member multi-disciplinari self-organ scrum team, includ help estim work, perform code reviews, testing, problem-solving, retrospect continu improv effect minimum 5+ cloud develop backend stack role python, rest apis, terraform, azur kubernet consid strong asset deploy maintain cloud-bas systems, ideal includ microsoft azur html5, css3, javascript; focu react redux consid asset interact multidisciplinari team confid oral written commun skill english excel interperson skill abil develop build sustain work relationship team-ori attitud good conflict manag skill abil manag workload effect effici alongsid team member balanc inform approach problem solv tenacity, persist focu abil priorit multipl task abil growing, fast paced, constantli chang environ 
1322: flexibl schedule. feel late again! unlimit paid time off. extra vacat day oversea trip? problem. extend weekend staycation? know! birthday anniversari celebrations. love celebr you! gift gift card dinner special occasions. promis awkwardli stand sing ?happi birthday? you. remot option available. (though vari type role responsibilities). team member work 80-90% (perman work-from-hom opportun available). drop-and-go offic available. prefer chang sceneri tire hear roommat daili 9 zoom calls? frequent sanitized, renovated, pet-friendli offic gta! casual dress code please! free healthi snacks. snack coffee/tea fueled, stock kitchen. offic gym. eat snacks? employee-onli offic gym head offic mississauga 24/7. globo gym do! paid time volunteer. involv local non-profit enjoy pro-bono consulting? outgiv paid time community. recognit programs. convert daili weekli peer-to-p browni point gift cards, trips, food, more! lead team meetings, check team junior intermedi web develop support required. actual develop code projects. updat stakehold executives, recommendations, cross-funct teams. implement architectur strategy. facilit convers search web develop solut implement team. knowledg skill node.js, postgres, devops, aws, azure. love develop mentor junior devs. team leadership passion leadership willing manageri aspect role. strong listen present skill lead stakehold meet discuss progress, updates, strateg brainstorming. thrive pressur tight timelines, abil shift prioriti base client oper needs. work "production-grad applications", proven creat deploy users. profici node.js, postgres, devops, aws, azure. exhibit 4 core values. 4g - grit, growth, gratitude, great - drive grow learn outgivers. project manag and/or ecommerc experience. desir exciting, fast-paced, global compani remot team member world. 
1323: collabor stakeholders, understand busi opportunities, collect relev information, bring insight strategy. develop backend applic (with python java), frontend web applic (react). fix bug provid requir support. improv busi products. bachelor" degre comput science, engineering, related. 2-3 field. work end-to-end full-stack applic profici python java, web development. relat databas document stores. attent detail. great commun skill willing learn. contact linux version control. cloud googl cloud aws. container docker kubernetes. highli distribut system collabor avec parti prenantes, comprendr opportunité commerciales, collect inform pertinent apport de inform à leur stratégie. développ de applic backend (avec python java), de applic web frontend (react). corrig bug fournir support requis. travail sur de amélior pour produit d'affaires. baccalauréat informatique, génie dan domain connexe. moin 2-3 an d'expérienc dan domaine. expérienc travail sur de applic full-stack bout bout. maîtris python java, développ web. expérienc avec base donné relationnel magasin documents. souci détail. excellent capacité commun volonté d'apprendre. contact avec linux avec contrôl version. expérienc cloud sur googl cloud aws. conteneuris dan docker kubernetes. expérienc avec de systèm distribué hautement dispon 
1324: b.s. degre higher comput science, softwar engineering, mathematics, field 6+ test autom back-end/api front-end/ui environ strong code abil test autom capacity, ideal java nosql/big data tool cassandra, solr, mongodb, hadoop, kafka, elasticsearch, etc. privat public cloud, saas-bas solutions, multi-thread programming, web api development, etc. excel verbal written commun skill 
1325: designing, build ship distribut system manag servic aws. lambda, kinesi dynamodb core technologies. legaci system rails. build maintain complex system written javascript/typescript. author ui react/redux/typescript/graphql/etc part technolog includ jqueri rxj particip kind, thought code review encourag software, support team' knowledg growth. mentor coach peopl team. default collabor pair-program teammates, order solv problem hand. ensur team strike good balanc test coverag develop speed, advoc test-driven development. ensur learn practic industri standards, appli unbounc improv build ship software. extens (4 - 6 years) softwar develop lifecycl - ideat oper backend product services, understand applic deploy environ proven technic leader foundat big-pictur think effect manag trade-offs, balanc technic complex function requirements, articul wider audienc success track record drive technic excel them, mentor coach foster growth nodej typescript, javascript, build scalabl maintain software. debug nodej servers, react/graphql applic effectively. debug jvm-base applic plus. passion teamwork collabor know success accomplish team remot friendli offic flexibl hour - role applic base canada option vancouv offic 4 week vacat christma holiday closur - entitl week christma pay includ jan 1st vacat bonu - $1,000.00 12 person well day (thi includes: person day, move day, sick day, etc) health well budget - $500.00 network budget - $500.00 paid day birthday paid volunt day unbounc encourag dedic 10% time pro-d time 
1326: respons design, development, unit testing, system testing, release, deploy mainten custom built java web-appl meet establish client requir close clients, cross-funct team member understand busi technic requir drive analysi design technic solut provid client support consult development, integr advic area expertis perform unit-level test compon bug develop review support technic specifications, design document ensur complet provid code mainten support test / valid cycl post-product deploy particip user train demonstr web applic product as-need basi support project estim / plan processes. ensur adher develop life cycl standard particip evaluation, implementation, document exist web-bas busi solut contribut architectur design develop modern, strateg web-bas applic infrastructur implement improv encrypt standard commun secur server applications, optim web secur infrastructur user authent author control compon adher softwar develop process framework tool (includ chang control, qualiti assur procedures) lead practices, design patterns, methodolog perform databas design, modeling, databas mainten identifi implement secur measur internet applic infrastructur perform valid requir procedur web applic m.sc. comput science, mathemat field relev field architect re-us extend web base solut understand appli j2ee security, concurrency, transactions, session management, j2ee patterns, framework applic solut broad comput platform (unix windows) architectur design pattern component-bas develop requir gather analysi softwar develop framework methodologies, includ sdlc, waterfall, agil deliveri method 
1327: contribut technolog reduct worldwid carbon emiss build distribut power gener network interact modern tech stack contribut adopt user applic respons influenc shape applic build. iter stage develop production, includ bring product market. abil execut develop entir develop process. drive continu improv leverag modern tool framework enabl releas frequently. success candid strong engin skill communication, belief data driven process lead great products. passion qualiti abil understand complex systems. passion solv real problems, brine applic create. implement web applic meet market easili extend evolv busi – develop review project idea provid technolog input, prescrib applic solutions, balanc busi requir generac’ technolog standard arriv optim solution. maintain technic expertis emerg technic trends. write user technic specif busi needs. bachelor’ degre comput scienc field 5+ softwar engin includ 3+ program java 3+ javascript develop 2+ typescript react.j / react nativ framework (such flux redux) write debug sql queri adept build microservic java develop rest api knowledg deploy applic aw ( s3, ecs, lambda, ) build scalabl infrastructur softwar distribut system commerci onlin servic aw servic ec2, ecs, serverless computing, ebs, rds, s3, iam sql nosql databas javascript build singl app knowledg ci/cd tool processes; git, jenkins, maven, circleci comprehens medic benefit employ rrsp contribut match unlimit vacat (and genuin encourag it) work-from-hom flexibl spaciou offic heart downtown vancouv 
1328: build tool technolog uniqu problem inventori management, logistics, order fulfil creat innov system alongsid streamlin optim current process work latest technology, ubiquit cultur base data, team dedic team member readi collabor build softwar tool report telemetri warehous process build tool support oper logist team effici sort, pick, pack, ship order contribut solut aid track retriev hundr thousand consign item multipl warehous 5+ softwar engin role strong understand build production-readi web applic system fluenci ruby, elixir, erlang strong understand web-app perform fundament dev tool masteri git github workflow bachelor comput scienc degre equival build oper logist applic strong understand web technologies: html5, javascript, css/sass, rest, json graphql kafka bonu pay dental care employe assist program flexibl schedul life insur paid time vision care monday friday 
1329: 
1330: design implement softwar solutions, leverag develop practic test strategi particip design architectur phase contribut testing, deploy monitor softwar compon contribut enhanc platform, oper process tool interact develop co-loc agil environment, open space extrem talent peopl devops. commit practic tool - ci/cd, containers, micro-services, infra-as-code. deal varieti cutting-edg softwar technolog shape bell transform televis market. connect peopl fields. connect busi vocabulary, product strategi technic jargon univers degre software/comput engineering, comput scienc candid 1-5 softwar develop expert skill object-ori language, prefer java c# strong unit testing, test-driven development, code review, continu integration, continu deliveri & devop practices. excel understand object-ori principles, design pattern softwar engin practic non-sql databas (mongodb) real-tim stream process (kafka). good knowledg web develop technolog protocols: http, grpc, rest services, angular, bootstrap learn adapt technologies, strong aptitud innov team player define, establish commun long term vision, adapt uncertain chang candid strong interpersonal, oral written commun skill (a good sens humor bonus!) you’r bilingu (french/english) practic ansible, go, node.js, typescript ... practic domain driven design comput secur knowledg strong network skill exposur agil methodolog (scrum/kanban) abil lead technic team design implement contain environment: docker, docker swarm, kubernet extend health care 8 hour shift french: 10 (preferred) java backend: 5 (preferred) 
1331: collaborative, transparent, engag culture, work awesom technology! competit salari performance-bas variabl compens paid profession develop time plenti vacat person day flexibl option lucr employe referr program employe benefit includ rrsp match workperk (corpor discount travel, fit vibrant social crew organ team events, fundraising, commun initi endless opportun learn grow fulli equip gym facil rec room pool table, foosball, video game 
1332: 
1333: implement web applic hand reactj coding, code autom unit integr test compon understand user stori assign team, manag resolv escal issu face team, understand progress team repres higher-level statu updat discuss (e.g. biweekli program review weekli scrum scrums) provid oversight, coach guidanc softwar develop design build reactj compon applic perform code review code written team, promot practic code standard implement clean javascript/es6 code reactj compon collabor architect follow practic project’ code organ data architecture, design clean, reusabl compon leverag compon applic appli design patterns, clean interfac principles, complianc standard close product owner, product manager, architect ui/ux design develop screen screen flow meet requir occasion design develop rest api implement improv featur provid perform test inputs, improv analysi suggest implement poc systems/demo requir product analyz wider implic enhanc close sale team assist presentations, demos, etc. troubleshoot develop product problem need activ particip agil scrum safe ceremoni 
1334: 5+ softwar develop .net .net core framework c# command softwar develop life cycl practic knowledg git well-found grasp microsoft sql server draft mockup web languag strong understand compat cross-brows issu solid understand api integr 
1335: canada' "top 100 employers," possibl extens perman placement. location: calgari offic term (start date): decemb 6, 2021 decemb 2, 2022 schedule: standard 5x2, 40 hour week competit compens benefits. represent award-win staf agenc take pride person approach staffing, ensur valu member team - number. assist set data visual goal deliver base establish success criteria metric defin solut educ client data visual method techniqu enhanc busi decision-mak capabl develop user interfac (ui) receiv input busi user relat databas non-rel manag system appli architecture, interact visual design, quantit analysi qualit user creat inform user (ux) design execut perform test front-end applic big data context monitor, develop oper (devops) visualization(s) exist analyt product collabor ecosystem partner provid fit technolog expand knowledg current data analyt visual trend research, establish guidance, maintain document data visual tool practic ensur design consist ux enterpris mentor coach less-experienc team member client data visual method techniqu enhanc busi decision-mak capability. manag database/librari visual design librari built analyt product interfac technolog team extract, transform, load data wide varieti data sourc multipl technolog progress data visualization/develop role bachelor' degre comput science, statist mathematics, manag technic disciplin equival exposur busi data analysi domains, includ abil rapid prototyp visual commun client strong data modeling, elt/etl development, data wareh abil establish appli data visual practic graphic design principl ui/ux design develop strong organiz skills; manag multipl stakehold track execut detail program exposur stack (front-end user interfac applic back-end) develop data visual libraries, framework tool programming/web develop languag dashboard/report tool relat databas write sql code 
1336: member tight knit depart inhous content manag expert research, design recommend drupal-bas solut develop custom drupal modul mixtur php angularj alter purchas off-the-shelf drupal modul develop, debug, test deploy code base schedul busi prioriti resolv issu product code alter drupal-bas theme collabor stakehold insid develop great web-experi audienc duti requir colleg diploma univers degre field comput science, system equival 3 5 front-end develop experience, includ respons design 3 5 websit develop drupal, wordpress cm 3 5 front-end develop react.j program php, perl, python common web-bas develop languag (.net c# nice have) relat databas program sql server, oracl mysql store procedur program expert knowledg javascript, jquery, ajax, html5, css. strong knowledg rest api design usag integr knowledg integr technolog json soap. solid git, includ branching, pull request, code review, etc. debug rectifi issu deploy code abil effect priorit execut task fast-pac environment. strong desir learn adapt technolog strong organiz estim skill ci/cd (code deployment, pipelines, devops) agil develop excel written oral commun skills. excel interperson skills. abil idea business-friendli user-friendli language. except self-motiv directed, hands-on approach. keen attent detail. superior analytical, evaluative, problem-solv abilities. except orientation. 3 5 front-end develop react.j program php, perl, python common web-bas develop languag (.net c# nice have) knowledg integr technolog json soap. 
1337: minimum 5+ softwar develop design univers degre colleg diploma comput scienc equival combin educ core java, servlets, spring framework maven establish j2ee applic servers, jboss tomcat major rdbm exposur write complex queries, store procedur jobs, oracl possess analytical, design, architectur document skill solv challeng problem sdlc technical, process interperson hand build front-end web applic html, css, javascript back-end softwar java apach strut hand developing, maintain robust maintain softwar ci/cd pipelin work linux window host environ write financi and/or account platform softwar develop autom test suit selenium test platform 
1338: api design develop design develop busi logic develop applic test build, distribution, integr support java/kotlin, swift, objective-c, c, c++ current knowledg android io program (or both!) build design highli scalabl solut open sourc project autom unit integr test secur algorithm protocol startup version control (git, gerrit) develop mac machin b.sc. m.sc. comput scienc field strong (>3 years) mobil develop exposur system-level develop profession team environ and/or, strong (>5 years) server-sid web develop experience, motiv switch mobil develop architect develop robust, maintain systems, hack code one-off project strong desir learn mobil technolog architectur passion creat qualiti solut agil develop strong team player applic legal canada unlimietd vacat time !! stock option 
1339: post-secondari degre comput scienc (or related) 5+ oss/bss develop strong knowledg pro*c strong knowledg pl/sql strong knowledg oracl form strong knowledg unix/linux unit test strong oral written commun skill abil appli creativ think technolog issu team player great commun interperson skill intellectu curiou innov creativ problem-solv skill organ deadlin multipl project highli motiv self-start demonstr initi abil minim supervis effect product developers, integr team ligado understand document process evalu cot solut develop web applic html & javascript virtual (cloud, vmware, aws) applications: servicenow, sharepoint & smartsheet 
1340: collabor directli with, develop team write autom test system identifi test gap exist, solutions, includ framework test har champion qualiti organization, develop improv approach qualiti contribut strategi softwar develop initi particip agil process activ contributor daili standup bi-weekli sprint kick-off retrospect softwar develop automate-first mindset (typescript, ruby, java, etc.) continu test develop script simplifi aspect qa process autom test web applic (selenium, webdriverio, junit, cypress, etc.) understand test back-end web servic contract tests, api tests, etc. perform test familiar tool (k6, jmeter, etc.) understand concept ci/cd popular continu integr system (jenkins, github actions, etc.) familiar aw technolog strong empathi devop (kubernetes, lambda, docker, cloudwatch etc.) understand challeng develop face, aim collabor address issu order confid excit catalyst continu improv remot friendli offic flexibl hour - role applic base canada option vancouv offic 4 week vacat christma holiday closur - entitl week christma pay includ jan 1st vacat bonu - $1,000.00 12 person well day (thi includes: person day, move day, sick day, etc) health well budget - $500.00 network budget - $500.00 paid day birthday paid volunt day unbounc encourag dedic 10% time pro-d time 
1341: build kubernetes-n saa busi live cloud. event-driven platform underpin proven infrastructur technolog kafka, postgres, nosql storage. web modern technolog (like typescript, react, graphql), evolv incorpor solut live, real-tim interactions, put user first. java spring-boot faith workhors power application. commit move code-bas function program paradigm, introduc scala superpowers, make modern librari tooling. build next-gener statflo softwar collabor support team. agil environ teammat type roles. build maintain understand code. share knowledg learn built, challeng encountered, technolog team get-togethers. level-up you. absorb collect brillianc team. bring code technolog level! engin scala java. good understand web applications; typescript react, modern frameworks. relat nosql databas (column-oriented, graph, other). api/micro-servic design. deploy work directli kubernetes. disciplin test autom deployment. use, passion learning, type function programming. understand category-theoret concepts, appli practic approach manner. sens ownership respons code write. effect commun collabor skills. eager problem-solv troubleshoot. 
1342: 
1343: bonu pay casual dress compani pension dental care disabl insur extend health care flexibl schedul life insur paid time rrsp match vision care 8 hour shift temporarili covid-19 
1344: develop window azur cloud projects. implement industri practic design, code ensur quality. close softwar hardwar engin solv design issues. respons coding, bug fixing, unit testing, & softwar configuration. interfac softwar applic devic control systems. provid relev documentation. assist team(s) provid approach, code & design standards. perform peer code review detect anomali development. complet ownership develop mainten good exposur frontend development. develop javascript base function element svg, imag microsoft azur , asp .net, c# ,full stack developer, javascript(ani framework) monday friday stack developer: 6 (preferred) 
1345: 
1346: highli competit market hourli rate 6-month contract strong probabl extens remot interview process secur train outreach intern develop team document secur guidanc standard secur tool develop secur metric deliveri drive improv base seattl vancouv ssc build tool process reliabl identifi secur issu logic flaw larg code base understand secur challeng architectur larg distribut system expertis web applic secur practic work program languages: java, python, javascript, prefer commun secur concern issu non-techn audienc • understand aw cloud servic concept s3, ec2, lambda, vpc • common web applic test tool iast, dast sast, analysi tool exposur e-commerc / web content manag platform (like salesforc commerc cloud, atg, aem) exposur secur analysi practic recommend micro landscape. program manag work knowledg jira bug bounti program agil softwar develop cloudfar 
1347: develop website, includ creat test templat content manag system, code backend tool util contribut creative, effect way display web content market commun strategi contribut web expertis current enterprise-wid crm/sale project, includ shop cart function integr capabl key areas, financ identifi opportun continu improv growth websites, creation pages, content exist pages, link build relev websit partner stay up-to-d latest trend web design develop provid recommend implement pink elephant’ websit continu improv onlin presenc follow secur code practic assist vulner assess risk analysi audit websit weak area design, navigation, mobile-friendliness, broken link technic errors; recommend chang base practic perform requir system analysi exist websit web applic develop full-stack busi applic code easili maintainable, highli reliable, demonstr knowledg program practic programs, tests, implement exist websit web applic perform post-implement analysi document exist websit web applic integr web applic extern api web servic intern busi applic secur code practic includ vulner assess risk analysi develop reports, sql queri extract databas contribut design exist websit web applic activ contribut major project chang prioriti schedules, complet assign task time manner coordin intern resourc parties/vendor alloc project ensur project outcom align defin requir maintain project plan track progress perform risk manag minim project risk creat maintain project document report escal manag need respond custom inquiri time manner, step resolv issu custom perspect mind develop function explain technic matter program issu manner understood non-techn peopl post-secondari degree/diploma comput science, comput engineering, system analysis, comput program field 7+ advanc role develop support websites, web applic includ shop carts, custom databases, learn manag systems, financi system work team environ work microsoft unix vm environ understand .net framework demonstr abil web applications: html, javascript, css program knowledg with: php, asp, sql, .net, c# microsoft .net (2.0/3.5), ajax, asp.net, mvc asset transform ux design specif implement relat databas manag requir (sql server, mysql database) understand configur content manag system (cms) document manag system must) excel organ time manag skill multi-task priorit effect strong written oral commun skill initiative/innov focu proactiv identifi address issu seek opportun continu improv solid understand busi object process technolog leverag deliv busi results; strong orientation; driven deliv high qualiti product time manner teamwork collaboration; independ team, keep key stakehold inform adapt chang conflict priorities, identifi priorit critic organiz project task self-starter, collaborative, enthusiastic, minim supervis abil develop maintain strong relationship multipl stakehold abil fast-paced, entrepreneuri environ understand comfort perform level administr complex task 
1348: 3+ work react. 3+ work nodejs. 5+ javascript/typescript development. good unit test framework react nodejs. work high traffic websites. collabor tool jira confluence. knowledg rest api principles. nestjs. googl cloud platform. self-motiv strong team spirit. strong ethic. abil independ supervis abil coordin collabor team. excel multi-task skills. abil commun technic non-techn staff. excel knowledg pure javascript. excel knowledg rest principl api architecture. extens html 5, css 3 respons web development. knowledg practic agil methodologies, scrum. good cross-brows cross-devic develop experience. good awar practic user interfac design principles. excel commun skill - verbal written. build javascript spa react. build support nodejs+nestj backend integr extern api googl cloud platform. hand respons web develop html5 css. design implement unit test valid function implement correctly. manag improv current site chang busi requirements. assist defin softwar architectur user interfac design approaches. implement accur reliabl code time specif deliv need functionality. remain current web site mobil trend design technology. passion creat effici effect ui enterprise-level saa platform high standard qualiti regard. work fast-pac organ agile/scrum methodolog deliv excel solut demand custom oper requirements. 
1349: member tight knit depart inhous content manag expert research, design recommend drupal-bas solut develop custom drupal modul mixtur php angularj alter purchas off-the-shelf drupal modul develop, debug, test deploy code base schedul busi prioriti resolv issu product code alter drupal-bas theme collabor stakehold insid develop great web-experi audienc duti requir colleg diploma univers degre field comput science, system equival 3 5 front-end develop experience, includ respons design 3 5 websit develop drupal, wordpress cm 3 5 front-end develop react.j program php, perl, python common web-bas develop languag (.net c# nice have) relat databas program sql server, oracl mysql store procedur program expert knowledg javascript, jquery, ajax, html5, css. strong knowledg rest api design usag integr knowledg integr technolog json soap. solid git, includ branching, pull request, code review, etc. debug rectifi issu deploy code abil effect priorit execut task fast-pac environment. strong desir learn adapt technolog strong organiz estim skill ci/cd (code deployment, pipelines, devops) agil develop excel written oral commun skills. excel interperson skills. abil idea business-friendli user-friendli language. except self-motiv directed, hands-on approach. keen attent detail. superior analytical, evaluative, problem-solv abilities. except orientation. 3 5 front-end develop react.j program php, perl, python common web-bas develop languag (.net c# nice have) knowledg integr technolog json soap. 
1350: java 1.7/1.8 /j2ee, spring mvc, html5, jqueri reactjs, schema, sql, version control (rtc/git preferred), oops, hibernate. agil methodolog 7+ java/j2e develop deploy 5 angular/node.js, html5/spring mvc/jsp/jqueri reactjs, rest services, ci/cd pipelin webservic microservic good knowledg develop life-cycl practic agil framework; knowledg of: soap web servic develop microservic springboot, xml, xml schema, jax, design patterns, ooad. proven record large, geograph distribut teams; task assign coach junior programmers; good skill time task manag required; monday friday temporarili covid-19 
1351: 
1352: collabor stakeholders, understand busi opportunities, collect relev information, bring insight strategy. develop backend applic (with python java), frontend web applic (react). fix bug provid requir support. improv busi products. bachelor" degre comput science, engineering, related. 2-3 field. work end-to-end full-stack applic profici python java, web development. relat databas document stores. attent detail. great commun skill willing learn. contact linux version control. cloud googl cloud aws. container docker kubernetes. highli distribut system collabor avec parti prenantes, comprendr opportunité commerciales, collect inform pertinent apport de inform à leur stratégie. développ de applic backend (avec python java), de applic web frontend (react). corrig bug fournir support requis. travail sur de amélior pour produit d'affaires. baccalauréat informatique, génie dan domain connexe. moin 2-3 an d'expérienc dan domaine. expérienc travail sur de applic full-stack bout bout. maîtris python java, développ web. expérienc avec base donné relationnel magasin documents. souci détail. excellent capacité commun volonté d'apprendre. contact avec linux avec contrôl version. expérienc cloud sur googl cloud aws. conteneuris dan docker kubernetes. expérienc avec de systèm distribué hautement dispon 
1353: develop frontend components, react, key system screen flow, menu architecture, event systems, match-mak lobbi ui, in-gam 2d heads-up display close artist design implement mockup work compon css interact engin improv technic team process assess requir provid effort estim guid evolv develop plan embrac improv engin practic solid design, testing, implement 3+ proven web develop react. react hook strong familiar css3 layout style direct proven abil thrive highli dynam environ strong interdisciplinari collabor skills, includ verbal written skill abil exist code base. typescript bachelor' degre comput scienc equival understand modern c++ ship aaa game demonstr passion game technolog uniti 3d, unreal, full-featur game engine. 
1354: 5+ softwar develop lifecycl javascript ecosystem front-end web develop react adept react state manag leverag redux 1+ profession span jquery, cypress, puppet & gherkin test framework 1+ leverag combin of: html5, css3/sass, jest, enzyme, mocha, materialui api driven design develop solid analysis, documentation, client-fac skill strong curios clients' busi coupl passion stay cut edg consult skill reflect team building, flexibility, custom demonstr abil work geograph distribut onshor offshor develop team abil demonstr skill analysis, design, implementation, develop process resid canada elig employ appli (we exclus hire direct salari employees) undergradu degre comput science, physic mathemat (graduat degre plus) agil mindset work agil environ spirit collabor transpar commun natur curios script languag , framework technolog high person code/develop standard (peer testing, unit testing, documentation, etc) 
1355: build respons dynam websit clients. work design implement visual interfaces. design implement featur functionality. establish guid website' architecture. ensur high-perform avail manag technic aspect cms. help formul effect respons design turn work theme plugin possibl design interested. profici adob creativ cloud (photoshop, adob xd) platform wirefram design presentation. understand word press builders. understand current web standards, principles, practic digit marketing, display ads, social media. excel understand front-end technologies, includ html5, css3, javascript, jquery. strong understand php back-end development. build user interfac websit and/or web applications. design develop respons design websites. abil understand css ramif ensur consist style platform browsers. abil convert comprehens layout wirefram work html pages. profici word press, woocommerce, elementor. e-commerc strategi experience. abil commun idea collabor levels. photographi video edit skill plus. 
1356: 
1357: 
1358: remot opportun fun collabor team competit rate enjoy work small focus team collabor environ applic layer work agil environ 5+ web develop python django work vuej work posix environ linux comfort git testing, tdd, continu integr databas principl orm knowledg user user interfac design develop singl applic react and/or angular html css docker kubernetes/openshift 
1359: implement web applic hand reactj coding, code autom unit integr test compon understand user stori assign team, manag resolv escal issu face team, understand progress team repres higher-level statu updat discuss (e.g. biweekli program review weekli scrum scrums) provid oversight, coach guidanc softwar develop design build reactj compon applic perform code review code written team, promot practic code standard implement clean javascript/es6 code reactj compon collabor architect follow practic project’ code organ data architecture, design clean, reusabl compon leverag compon applic appli design patterns, clean interfac principles, complianc standard close product owner, product manager, architect ui/ux design develop screen screen flow meet requir occasion design develop rest api implement improv featur provid perform test inputs, improv analysi suggest implement poc systems/demo requir product analyz wider implic enhanc close sale team assist presentations, demos, etc. troubleshoot develop product problem need activ particip agil scrum safe ceremoni 
1360: debug application. work api server team implement changes. code php resolv errors. implement features. produc document support application. provid updat daili scrum meetings. support web servic team develop task needed. php mysql api integr javascript/jqueri git strong debug skill strong document skill oauth linux / cli base tool 
1361: quick learner abil unfamiliar codebas strong attent effect commun skill self-start resourc creativ abil independ team bachelor’ engineering, comput science, equival 2+ develop angular 2+ develop redux pattern (ngrx) 2+ develop reactiv pattern (rxjs) 2+ develop asp.net core 2+ develop c# 2+ javascript 2+ html & css 2+ develop sql databas microsoft azur develop websit architectur design user interact web develop websit applic creat cloud function ensur cross-platform optim mobil phone ensur respons applic work alongsid graphic design web design featur project concept complet design develop api’ meet technic consum stay abreast develop web applic program languag close experienc developers, real estat professionals, founder coach develop skillset. extend health care, dental & vision care, life + disabl insur well program paid vacat competit wage offic ottawa & toronto casual dress flexibl schedul compani event casual dress compani event dental care disabl insur extend health care flexibl schedul life insur paid time vision care well program 
1362: degre technology, equival 3- 5 typescript background data visual 3 + react 3+ mobx/redux mapboxgl/deck.gl/nebula.gl visx c#/.net/asp.net postgres/timescal docker/dock compos aw remot perman 
1363: 
1364: utilis pratiqu d’ingénieri agil diver logiciel technolog développ web pour développ rapid de solut créativ efficac qui amélior l’expérienc de client de employés. collabor avec autr membr l’équip pour créer de scénario d’utilisateur de test concept clair pour prototyp produits, afin d’offrir continuel de amélior produits. communiqu avec équip sujet de innov numériqu associé fondement de systèm ti. communiqu avec partenair commerciaux à propo de processu agil pour établir gérer attent rel aux méthode livraison aux échéanciers. être agent changement promoteur mentalité agil contribu milieu travail collaboratif stimul garder à l’affût de nouvel tendanc apport de idé d’innov diplôm universitair informatiqu génie logiciel minimum 5 an d’expérienc programm # .net (4.7+ core) expérienc connaiss pratiqu html / css connaiss angular (version 2 à 7), ngxs, progress web app connaiss pratiqu développ sou azur solid connaiss de microservic expérienc leur développ expérienc d'utilis vst (azur devops) atout expérienc de test unitair de test fonctionnel automatisé passion pour développ une aptitud pour l'apprentissag continu connaiss l'intégrat continue, livraison continu développ piloté test capacité démontré à travail à prendr de décision san supervis capacité à s'adapt rapid aux évolut technologiqu à évoluer dan environn & compétenc matièr planif d’organisation, axé sur résultat attitud développ logiciel agil engin practic softwar web develop technolog rapidli develop creativ effici solut enhanc client custom employe experience. collabor team member craft clear user stories, design test prototyp products, continu deliv product enhancements. commun team digit innov tie bedrock systems. commun busi stakehold agil process set manag expect deliveri method timelines. chang agent & agil mindset promot contribut collabor stimul environ connect industri tendenc innov idea univers degre softwar scienc softwar engin minimum 5 years’ program c# .net (4.7+ core) work knowledg html/ css, knowledg angular (version 2-7), ngxs, progress web app work knowledg develop azur strong knowledg microservic develop vst (azur devops) unit test autom function test passion develop demonstr continu learn knowledg continu integration, continu deliveri test-driven develop demonstr abil decis unsupervis abil adapt technolog oper r&d environ result-oriented, strong plan organiz skill rigor creativ softwar develop attitud 
1365: develop project target increas market share, support exist client success continu refin exist platform meet modern design methodologies. talented, knowledge-driven individuals. close-knit team eager ideas. embrac share knowledg enrich other’ experiences. focu client success creativ problem-solving. util adopt open sourc technolog appropriate. 5-9 .net develop hands-on react redux javascript framework softwar develop skill c# javascript familiar rest api single-pag web applic develop strong commun skills. willing convey idea collabor environ solid understand softwar design fundament monday friday react: 2 (preferred) redux: 2 (preferred) temporarili covid-19 
1366: work close engin team, develop, maintain, support compani web applic understand applic requir identifi key applic featur collabor team set specif applic design creativ prototyp base specif particip regular team project manag meet latest technolog trends, goal support continu improv produc high quality, low mainten code test automat deadlin troubleshoot applic write technic document code produc comput scienc softwar engin prefer minimum 5 work front-end develop previou work oil & ga industri asset develop rest api work component extens web applic angular, typescript, javascript, html, css strong understand cookies, sessions, tokens, web sockets, web compon work javascript control librari work nx, nodejs, npm abil troubleshoot diagnos bug chrome develop tool asp.net core c# prefer willing ownership pride perform impact compani success excel critic think problem-solv skill abil team player independ work distribut virtual team strong organizational, plan time manag skill strong attent excel written oral commun skill competit base salari fantast benefit packag career develop train opportun 100% remot opportun 
1367: 
1368: provid expertis applic databas integr technologies, includ solut service-ori architectur follow agile/scrum methodology: daili scrums, grooming, planning, retrospect project meet requir liais product management, devop project team requir product manag team gather document requir work architectur team creat detail function technic specif design engag end-us stakehold implement abil ramp appli technolog process enjoy work highli collabor & dynam team environ strong debug skills, root issu resolv 3-5 softwar develop univers degre comput science, programming, equival educ self-learn afraid embrac latest technolog work divers multi-loc compani proven abil design softwar applic object-ori methodolog demonstr implement solut scalabl highli base industri practic softwar develop java/j2e spring eco-system (core, mvc, batch, boot, etc…) micro-servic implement api design knowledg data access technolog (hibernate, odata, etc.) rest, java api rest web services, json data structur git/bamboo/bitbucket knowledg continu deliveri practic knowledg databas sql (mssql oracle, etc) knowledg eclips and/or intellij cloud experience: aws, azure, etc. .net angular/angularj & test framework (jasmine, karma & protractor) html markup language, html 5 technolog core css, css 3 (layout, box model, text effects, etc…) core javascript, jquery, bootstrap basic knowledg unix/linux bonus insur coverag day paid vacat person day rrsp match person spend account (psa) modern continu perform process approach dynam engag cultur open-concept workspac spectacular view city! 
1369: provid expertis applic databas integr technologies, includ solut service-ori architectures. provid technic advic weigh technic decis impact team compani large. initi identifi solv problems, make balanc trade-off respect system. research propos technologies. abil demonstr extens ownership busi modul components. follow agile/scrum methodology: daili scrums, grooming, planning, retrospectives, project meet required. liais product management, devop project team required. product manag team gather document requirements. ramp appli technolog processes. enjoy work highli collabor & dynam team environment. activ particip code review technic share collabor interact propos code improv usag design pattern agil cloud mindset readi it. debugging, root analysi on, fix issu 5-8 softwar develop java (develop spring base applications) univers degre comput science, programming, equival educ self-learn afraid embrac latest technologies. proven abil design softwar applic object-ori methodologies. demonstr implement solut scalabl highli base industri practices. softwar develop java/j2e spring eco-system (core, mvc, batch, boot, etc.) micro-servic implement api design exposur cloud technologies: aws, azure, etc. knowledg data access technolog (hibernate, odata, etc.) rest, java api rest web services, json data structur git / bamboo / bitbucket / gitlab work ci/cd pipelin knowledg continu deliveri practic knowledg databas sql (mssql oracle, etc.) angular test framework (jest, jasmine, cypress, selenium) static analysi code tools: sonarqube. good knowledg linux bash shell scripting. .net bonus insur coverag day paid vacat person day rrsp match person spend account (psa) modern continu perform process approach dynam engag cultur open-concept workspac spectacular view city! 
1370: salair avantag concurrentiel deux semain vacanc minimum offert dè premièr anné deux journé congé volant premièr anné une journé supplémentair chaqu anné une journé congé à votr anniversair possibilité particip reer ftq assur collect dè jour 1 format offert continu; ambianc travail dynamiqu amicale; bureau fraîchement rénové goût jour; activité team build trimestrielles. particip à concept d’applic javascript à l’aid framework angular typescript & ionic analys dépanner problèm logiciel fournir de solut utilis dernièr technolog dispon tester applic afin d’assur qualité de développ créer mettr à jour document de différent applic particip à l’amélior permanent de techniqu développ ajout modifi de fonctionnalité aux applic existant configurer, connect intégrer différent logiciel à l’aid d’api avoir moin troi an d’expérienc programm avec framework angular (typescript) avoir de connaiss scolaires, projet professionnel php mysql maîtris html css trè bonn connaiss de rest api crud connaitr framework ionic (c'est atout) avoir une volonté d'actualis se connaiss se compétenc sur framework connaiss avec logiciel vcs, tel git aptitud marqué à estim temp alloué à projet fort compétenc communicationnel françai tant à l’oral qu’à l’écrit esprit vif créatif capacité à travail rapid efficac façon individuel équip 
1371: peopl latest web-bas technolog cross functional, multi-facet organ you’ll challeng reward environment, opportun lead brands, collabor brightest peopl industry, share mutual success. agil environ chanc chang evolv process. (we there.) great culture, environ potenti profession growth. compani industri disrupt automot mobil data & analyt powerhous space. we’r fun group too! asp.net core 2+, mvc, entiti framework, rabbitmq framework/librari (angular 2+ e.g. vue.js, react) asp .net, angular 2+, javascript, css strong understand .net webapi, rest api develop c# async technolog knowledg aw technolog (eg.lambda, ec2, s3, dynamodb, api gateway, cloudwatch) knowledg microservices/ terraform / ci/cd pipelin knowledg soap servic integr service-ori architectur (soa) web develop knowledg sql server, databas structur design excel verbal, written interperson commun skill strong problem solv skill work agil scrum methodolog stencil, react, jqueri node.j build web compon big plus! vast opportun growth competit compens packag comprehens train develop support engag compani event team build group health dental benefit employe assist program complimentari park flexibl schedul work-lif balanc 3 week paid vacat 
1372: understand intern client requir translat applic featur respons gather function requirements, gap analysis, function specifications, testing, etc. technic project support: implementation, solut testing, uat support custom onboarding. establish strong relationship corpor team site function teams. collabor team set specif applic write high qualiti sourc code program complet applic deadlin conduct function non-funct test troubleshoot debug applic evalu exist applic reprogram, updat add featur develop technic document handbook accur repres applic design code proven softwar engin applic develop bachelor’ degre field. design build applic excel understand softwar design program principles. team player excel commun skill abil commun highli technic technic non-techn personnel. demonstr strong analyt capabl area order cash, invoicing, procur pay, inventori inventori management, inventori control, planning, wareh systems, suppli chain distribut analyt think problem-solv capabl adapt prioriti dental care extend health care on-sit park rrsp match vision care monday friday temporarili covid-19 
1373: highli motiv dynam profession motiv design broad background mindset consult profession abil in-hous project on-sit assign customer’ locat design, develop test softwar system compon agil (scrum, kanban) environ perform analysi optimization, bug fix mainten document softwar design interfac provid direct input engin estim busi develop team interfac extern develop team develop featur resolv issu util strong softwar develop skill includ design, development, testing, commun statu intern extern customers. mentor experienc team member deliv team bachelor’ degre softwar engineering, comput engineering, system train deem equival minimum 5 hands-on design & develop web applic expert level modern web technolog includ reactjs, angular vue. nice mobil develop includ limit react native, flutter, nativ script. relat databas and/or document-bas databas platforms. rest api services. work knowledg devops. implement ui/ux practice. reactiv program skill love project-bas stay technic game compani cultur – outstand peopl flexibl environ lot activities/groups! it’ great, award it! work/lif balanc – 4 week holiday start stay work! career growth opportun – design hous varieti work. opportun happen time! great benefit – and, start day do… and, includ family… and, compani match rrsp contributions! 
1374: estim effort engin task ensur code tested, programmat manual develop featur particip daily/weekli meet debug product issu close develop promot practic softwar develop secur mentor provid code review develop technolog activ contribut system design test softwar ensur high level qualiti provid technic assist custom success team onboard engin team meet fellow team member sens fit compani introduc applic repo jump particip code review understand product roadmap role roadmap pair program team member build skillset knowledgebas confid ship code product attend support team “ride alongs” clear understand breadth applic tech stack lead team larg project 6+ profession back-end develop key skill build high-reli python applic knowledg cloud platforms, contain kubernet knowledg framework react angular bachelor advanc degre it, comput science, engineering, business, design, human-comput interact field equival abil convincingli articul complex analyt idea simpl varieti key stakehold function strong leader, educator, coach skill excel verbal written commun skill knowledg continu integr continu deliveri (cd/ci) pipelin work agil environ code review. casual dress dental care extend health care life insur paid time monday friday 
1375: travail pair demandeur de lign d’affaires, avec analyst technicien support afin comprendr demandes, concevoir livrer une solut répondant aux exig exprimé agir à titr d’analyste-programmeur web avec langag windev, développ back-end analys demand changement anomalies, coder, tester implant code qualité assur contrôl qualité sur changement effectué document dec / baccalauréat informatique, génie logiciel équival 3-5 an d’expérienc pertinent expérienc démontré windev, développ orienté-objet expérienc base c#, asp.net .netcor expérienc développ d’api web services, atout connaiss de bonn pratiqu développ logiciel tu aim défi résoudr de problématiqu qui font évoluer tu fai preuv d’initiative, d’autonomi flexibilité dan travail tu aim échanger avec te collègues, partag te expérienc trouvail bénéficier l’expérienc de autr tu gère bien te priorité pour organis te tâche travail sur d’un dossier à foi employe assist program life insur monday friday windev: 3 (required) french (required) temporarili covid-19 
1376: solid understand softwar design principl strong analyt problem-solv skill follow develop practic (e.g. agile, clean code, unit tests, continu integration) appli evolv environ build maintain robust scalabl code support innov featur construct group individu collabor commun effect product owners, developers, scrum master, qa motiv learn technolog appli appropri bachelor’ degre comput scienc 3+ years’ work softwar develop capac extens complex system span frontend backend excel knowledg c# .net web develop in-depth understand sql (m sql server 2012) sql optim in-depth javascript framework (e.g. react, angular) consum creat base web api unit test test methodolog profil code perform tune event driven system fintech industri vb6 nice 
1377: maintain build solut architectur orient web applications; design solut tailor custom requirements; coach organ agil methodolog base governance; particip prepar govern meet provid visibl project plan mileston achievements; interact organ (it, core engineering, methods, …) ensur seamless integr provid solutions; univers (technical) colleg degre comput develop and/or equival experience; strong build solut architectures; minimum 5 web applic development; good skill java procedur / function program languages; good skill web frontend technolog (react, angular, html5, css3, javascript); good knowledg sql server; good knowledg oper system (windows, linux), virtual networking; plm (teamcenter) erp (sap) asset; organized, good planner problem solver; monday friday web applic development: 5 (required) java: 5 (required) angular, html5, css3 javascript: 5 (required) sql: 5 (required) windows, linux: 5 (required) 
1378: write performant, maintain code easi read well-docu write autom test valid correct code deploy large-scal web applic focu quality, oper iter good team' on-cal rotation; code end-to-end develop deploy oper readi learn - - brightest industri independ collabor dynam fast-mov team - lot question readi participate! effect team environ work fellow engineers, product management, design profession develop ambigu work environment, understand complex judgment balanc trade-off highli concurr languag golang, java scala deploy system (e.g. codeship, aw codedeploy) familiar aw servic (e.g. rds, kinesis, lambda, ec2, cetera) familiar linux oper command-lin tool rubi rail web framework benefici (e.g. django) understand design, algorithms, data structur familiar implement e-commerc solut benefici familiar search engin optim practic techniqu benefici aptitud learn languag technolog resili abil continu build solut unclear situat comput scienc degre lifetim opportun revolution learns! fun, collaborative, team-ori environ plenti train feedback rich cultur remot friendli hackfest! work-lif balanc flexibl pto float holiday (for birthday!) 52 hour free learn session famili member free access virtual school day class school@hom program collaborative, team-ori environ free trial live learn platform here: https://www.varsitytutors.com/freetri 
1379: développeur stack auront une gamm responsabilité allant concept mise "uvr produit numériqu à l'assur nou reston à point technologi développeur contribu à l'ensembl pile technologique, base donné l'infrastructur devop qui prend charg déploiement continu, sur applic natives, développ frontal tant développeur, vou travaillerez dan une équip interfonctionnel avec product owner, design lead develop pour co-développ produit numériqu utilis de pratiqu d'ingénieri agil divers technolog développ logiciel site web collabor avec autr membr l'équip pour créer de user stori claires, concevoir de test communiqu avec équip informatiqu sur tout innov numériqu liée aux systèm informatiqu fondamentaux communiqu avec parti prenant l'entrepris sur processu agil pour définir gérer attent moin 5 an d'expérienc développ logiciel avec une expérienc travail dan de équip agil excellent compétenc programm dan moin langage/cadr programm modern tel : play framework, java, spring, sprint boot expérienc connaiss pratiqu html/css d'un framework javascript frontend moderne, tel reactjs, angularjs, vue.j connaiss pratiqu sql d'une technologi base donné commune, tell sql server, oracle, mysql connaiss base sur l'architectur logiciel de applic web, api, l'authentif connaiss programm binôme, l'intégrat continu développ piloté test expérienc avec cadr test unitair une connaiss de concept programm fonctionnel de microservic contribut à communauté (par exemple, travail open source, public / présentat d'idé techniques) sont stack develop rang respons shape implement digit product ensur stay lead edg technolog develop contribut technolog stack, databas devop infrastructur support continu deployment, nativ apps, develop develop cross-funct team product owner, design lead develop co-develop digit product agil engin practic softwar web develop technolog collabor team member craft clear user stories, design test commun team digit innov tie bedrock system commun busi stakehold agil process set manag expect 5 softwar develop work agil team excel program skill modern program language/ framework as: play framework, java, spring, sprint boot work knowledg html/ css, modern frontend javascript framework, reactjs, angularjs, vue.j work knowledg sql common databas technology, sql server, oracle, mysql basic knowledg web applic softwar architecture, apis, authent knowledg pair programming, continu integr test-driven develop unit test framework familiar concept function program microservic commun contribut (e.g., open sourc work, publish / speak technic ideas) 
1380: build kubernetes-n saa busi live cloud. event-driven platform underpin proven infrastructur technolog kafka, postgres, nosql storage. web modern technolog (like typescript, react, graphql), evolv incorpor solut live, real-tim interactions, put user first. java spring-boot faith workhors power application. commit move code-bas function program paradigm, introduc scala superpowers, make modern librari tooling. build next-gener statflo softwar collabor support team. agil environ teammat type roles. build maintain understand code. share knowledg learn built, challeng encountered, technolog team get-togethers. level-up you. absorb collect brillianc team. bring code technolog level! engin scala java. good understand web applications; typescript react, modern frameworks. relat nosql databas (column-oriented, graph, other). api/micro-servic design. deploy work directli kubernetes. disciplin test autom deployment. use, passion learning, type function programming. understand category-theoret concepts, appli practic approach manner. sens ownership respons code write. effect commun collabor skills. eager problem-solv troubleshoot. 
1381: bachelor’ degre comput scienc equival 3+ years’ develop applic salesforc light experience, light components, visualforce, apex, rest api, soap api, stream api, visual workflows, workflow rules, process builder, triggers, valid rules, html, javascript css excel verbal written english skills, demonstr abil explain complex technic issu technic non-techn audienc self-motiv creativ dig aid develop knowledg salesforc practic knowledg object-ori methodolog approach salesforc administr certif salesforc advanc administr certif salesforc platform app builder certif salesforc platform develop certif developing, maintaining, innov larg scale, consum face web mobil applications. familiar develop challeng inher highli scalabl web applications. strong background perform tune cloud/saa applic 
1382: maintain knowledge, competence, capabl web development, effici fellow developers, qa, product owners. build general, test code, refactor go. plan test - plan change. compon build initi design architectur product ad custom commun effici technic leads, softwar architects, cloud operations, product owner set expect identifi risk opportun busi contribut member multi-disciplinari self-organ scrum team, includ help estim work, perform code reviews, testing, problem-solving, retrospect continu improv effect minimum 5+ demonstr web develop work frontend, backend, stack role html5, css3, javascript; focu react redux consid asset python, rest api design, azure, docker, kubernet consid asset 2d/3d graphic visual (e.g., webgl, three.js, d3) consid asset interact multidisciplinari team confid oral written commun skill english excel interperson skill abil develop build sustain work relationship abil growing, fast paced, constantli chang environ 
1383: work ui/ux design team product owners, develop user interfac uniqu web applications. implement efficient, robust, scalabl maintain features. support, updat applic deploy product environments. provid end-to-end develop softwar system design develop deploy maintenance. engag agil cultur help defin deliver effort provid regular commun feedback team product owner sprint develop lifecycle. bring passion technolog provid input, evalu leadership architectur team 5+ develop web applic strong develop respons web interfac html5, css3 & framework angular 8+ highli preferred, angular 2++ accept observ [rxjs, observ streams, reactiv programming] respons web design asp.net great asset depend inject (it' design pattern ubiquit angular depth typescript css grid angular router angular materi design state manag [ngxs, ngrx, cqr pattern, akita, state store, redux] stack (i.e. skill rest api c# backend) 
1384: expertis shopifi liquid templat languag work knowledg custom shopifi app develop (experi recharg 3-4 work profession web-develop environ demonstr masteri html, css/scss & javascript collabor talent design, ux project manag team transform provid technic advic input scope includ platform architect, develop, test deploy compon & site featur collabor creativ team translat visual design respons assist integr / onboard technolog applic provid long term solut short term option common mainten request build custom shopifi theme modifi pre-exist theme depend implement market pixel client-specif integr document technic procedur practic intern wiki multipl project simultan vet manag relationship technic provid includ host collabor talent design, ux project manag team transform provid technic advic input scope includ platform architect, develop, test deploy compon & site featur collabor creativ team translat visual design respons assist integr / onboard technolog applic provid long term solut short term option common mainten request build custom shopifi theme modifi pre-exist theme depend implement market pixel client-specif integr document technic procedur practic intern wiki repres roswel profession manner sale calls/meet technic multipl project simultan vet manag relationship technic provid includ host collabor talent design, ux project manag team transform provid technic advic input scope includ platform architect, develop, test deploy compon & site featur collabor creativ team translat visual design respons assist integr / onboard technolog applic provid long term solut short term option common mainten request build custom shopifi theme modifi pre-exist theme depend implement market pixel client-specif integr document technic procedur practic intern wiki expertis shopifi liquid templat languag work knowledg custom shopifi app develop (experi recharg 3-4 work profession web-develop environ demonstr masteri html, css/scss & javascript librari well-vers git version control profici practic respons design solid knowledg perform improv optim practic knowledg data migrat synchron shopifi instanc fundament understand shopifi api / applic ecosystem excel time management, problem solving, teamwork, commun skill passion front-end architectur learn technologies. deep understand ecommerc solutions, web design, develop process, familiar a/b testing, seo data-driven practic familiar analyt tool googl analytics, gtm familiar wcag access practic posit attitud problem solver stay well-organ varieti project abil independ solv technic problems, mitig risk, decisions, abil small fast pace boutiqu environ familiar wordpress build spa (singl application) pwa (progress web front-end javascript framework (react, vue, angular, ember, etc.) typescript familiar slate themekit understand seo practic understand implement respons ui/ux design understand implement wcag access complianc shopifi app develop strong stack foundat server javascript (npm, node, express) server web api dev (php, ruby, python, java, .net, etc.) consum parti api relat databas (mysql, postgres, sql server, oracle) schemaless db (mongodb, etc.) jira git cli uis, github, gitflow branch collabor agil server (linux/unix/apache/nginx) comfort cli 
1385: develop project target increas market share, support exist client success continu refin exist platform meet modern design methodologies. talented, knowledge-driven individuals. close-knit team eager ideas. embrac share knowledg enrich other’ experiences. focu client success creativ problem-solving. util adopt open sourc technolog appropriate. 5-9 .net develop hands-on react redux javascript framework softwar develop skill c# javascript familiar rest api single-pag web applic develop strong commun skills. willing convey idea collabor environ solid understand softwar design fundament monday friday react: 2 (preferred) redux: 2 (preferred) temporarili covid-19 
1386: design develop user interface. provid direct junior developers. contribut phase develop lifecycle. ensur design complianc specifications. direct test autom lead. seamlessli geograph distribut teams. scrum master establish sprint activ tasks. particip daili standup provid statu updates, contribut team meetings. collabor team defect triag meetings. canadian reliabl secur clearance. bs/m degre comput science, engin subject (or equival experience) hand knowledg java hand knowledg nodej reactj sdlc tools, framework methodolog work agil team tool includ limit - jira, confluence, crucibl - consid asset analyt think commun (oral/written) java develop node.j monday friday temporarili covid-19 
1387: develop code support document work team environ develop, unit test deploy softwar work client understand implement requirements/solv complex technic applic challeng provid input design architectur need develop well-tested, high performance, scalabl client/serv web applic mentor develop 5-7 years’ develop web-bas client/serv applic agil environ develop applic cloud strong develop lifecycl web applic reactjs/php cloud base develop applic modern includ 12 factor development, docker, kubernetes, azur (blob, app service, azuresql, cosmosdb, azur event hubs, azur functions, etc.) cloud-bas servic write modern api leverag node.j event driven microservic architectur strong asset devop pipelines, base github action azur devop asset develop applic mobil platform (android and/or ios) asset cloud develop user authent resourc author auth0, oauth, okta onelogin asset azur api manag asset webpack asset acunetix web vulner scan softwar asset modern sourc repositori github, bitbucket 
1388: strong profici web platform technolog html, css, browser apis, events, storag option javascript (ecmascript 2015+) typescript front-end framework react, angular, vue manag front-end state (with redux, context api similar) design data model scale rest api graphql complex, single-pag web applic understand end-to-end front-end develop methodolog tool chain npm, yarn, lerna, webpack, lint, devtool node.j 
1389: capit market wpf/asp.net (10+ years) c# .net core web api good understand architect back-end solut includ design pattern 
1390: 5+ work front-end web engin 3+ react redux craft implement web applic javascript/html5/css3 understand design/ux principl abil particip design discussions. json & rest architectur implement grid respons grunt, npm (node.js) work organiz code base multipl environ numer ongo releas cycl integr front-end web/ui interfac applic server technolog strong communication, organization, leadership skill requir appl equal opportun employ commit inclus diversity. affirm action offer employ advanc opportun applicants, includ minorities, women, protect veterans, individu disabilities. appl discrimin retali applic inquir about, disclose, discuss compens applicants. 
1391: start: asap location: canada web develop stack stack develop creat featur advanc platform enterpris web applic .net framework c#; soa, rest services, microservices; custom ident access manag (ciam); ident manag / feder ident management; user pool / ident pools; okta / amazon cognito; access manag (authent / authorization) sql server; kubernetes, rabbitmq unit integr test object-ori programming; agil environ 
1392: develop project target increas market share, support exist client success continu refin exist platform meet modern design methodologies. talented, knowledge-driven individuals. close-knit team eager ideas. embrac share knowledg enrich other’ experiences. focu client success creativ problem-solving. util adopt open sourc technolog appropriate. 4-7 relev hands-on react redux javascript framework softwar develop skill c# java javascript familiar rest api single-pag web applic develop strong commun skills. willing convey idea collabor environ solid understand softwar design fundament bonu pay monday friday java/c#: 4 (preferred) react: 2 (preferred) redux: 2 (preferred) temporarili covid-19 
1393: build kubernetes-n saa busi live cloud. event-driven platform underpin proven infrastructur technolog kafka, postgres, nosql storage. web modern technolog (like typescript, react, graphql), evolv incorpor solut live, real-tim interactions, put user first. java spring-boot faith workhors power application. commit move code-bas function program paradigm, introduc scala superpowers, make modern librari tooling. build next-gener statflo softwar collabor support team. agil environ teammat type roles. build maintain understand code. share knowledg learn built, challeng encountered, technolog team get-togethers. level-up you. absorb collect brillianc team. bring code technolog level! engin scala java. good understand web applications; typescript react, modern frameworks. relat nosql databas (column-oriented, graph, other). api/micro-servic design. deploy work directli kubernetes. disciplin test autom deployment. use, passion learning, type function programming. understand category-theoret concepts, appli practic approach manner. sens ownership respons code write. effect commun collabor skills. eager problem-solv troubleshoot. 
1394: 5+ commerci softwar develop modern full-stack web develop profici javascript framework vue react framework softwar develop develop rest servic web api creativ detail-ori person excel commun skill willing subject matter expert, learn things, team education: degre comput scienc respons user interfac design cross-brows compat skill knowledg design concept principl open sourc develop docker kubernet distribut system routing/messag understand reliabl distribut principl understand web secur principl 
1395: build pipelin schedul execut platform, frontend manag interact platform, analysi simul datasets; develop on-premis cluster project util public cloud comput infrastructur services; build front-end web interfac engin testop control monitor onboard system, visual real time, perceiv surround decid rout autonom drive system; build web-bas tool optim label dataset greatli increas effici correctness; develop vehicl oversight softwar monitor vehicl remot provid vehicl monitor manag api custom proactiv identifi problem technic suggest requir build highli scalabl enterpris web applic develop microservic aw equival cloud framework develop secur api publish user document excel knowledg api mechan rest, rpc/grpc, http, graphql develop extens api highli maintain services. deploying, monitor maintain servic systems. excel knowledg databas dynamodb, mongodb, sql fluent javascript & python understand soa, saas, rest/oauth/json architectur services. familiar front-end vue.j framework familiar back-end flask django framework familiar ios/android mobil applic develop 100% employer-paid healthcar premium famili visa sponsorship reloc assist gym membership reimburs monthli team build budget learning/educ budget 
1396: design implement great featur high-qual code contribut design, implementation, scale cloud-bas machin basic knowledg strong machin learning, deep learning, data collabor team developers, researcher, data scientist implement close engineering, assur qualiti product team bachelor master’ degre comput science, softwar engin minimum 5 relev design develop scalabl build scalabl backend system micro-services/cloud design build rest api support client profici linux environ knowledg python scientif python stack (numpy, scipy, sql nosql databas familiar web api document model tool swagger/openapi familiar cloud technolog platform as: docker, kafka, spark, mqtt, fluent english particip agil softwar process (scrum, sprint familiar agil develop tool jira iot servic familiar startup environ opportun join innov team focus objective: user-ori team learn, innov share chanc differ fast-pac organ activ particip growth montreal-bas ai start-up employe stock option plan. concevoir mettr œuvr d'excellent fonctionnalité code haut qualité contribu à conception, à mise œuvr à mise à l'échell notr machin basé sur cloud connaiss base intérêt marqué pour l'apprentissag automatique, l'apprentissag profondeur donné collabor avec une équip développeurs, chercheur scientifiqu de donné pour mettr œuvr travail étroit collabor avec équip d'ingénierie, d'assur qualité produit baccalauréat maîtris informatique, génie logiciel similair minimum 5 an d'expérienc pertinent dan concept développ évolutif expérienc création systèm backend évolutif à l'aid micro-services/cloud expérienc concept création d'api rest prenant charg nombreux client maîtris d'un environn linux connaiss expérienc avec python pile scientifiqu python (numpy, scipy, expérienc de base donné sql nosql familiarité avec document l'api web outil modélis tel swagger/openapi familiarité avec technolog plateform cloud tell : docker, kafka, spark, mqtt, anglai courant puisqu vou participerez à notr processu logiciel agil (scrum, sprint familiarité avec développ agil outil tel jira expérienc avec servic iot famili avec environn démarrag l'opportunité rejoindr une équip innovant centré sur objectif : devenir une équip orienté utilisateur qui vou permet d'apprendre, d'innov partag chanc fair différenc sein d'une organis évolut rapid être particip actif dan croissanc d'une start-up d'ia basé à montréal plan d'option sur action pour employés. 
1397: canada' "top 100 employers," possibl extens perman placement. location: calgari offic term (start date): decemb 6, 2021 decemb 2, 2022 schedule: standard 5x2, 40 hour week competit compens benefits. represent award-win staf agenc take pride person approach staffing, ensur valu member team - number. assist set data visual goal deliver base establish success criteria metric defin solut educ client data visual method techniqu enhanc busi decision-mak capabl develop user interfac (ui) receiv input busi user relat databas non-rel manag system appli architecture, interact visual design, quantit analysi qualit user creat inform user (ux) design execut perform test front-end applic big data context monitor, develop oper (devops) visualization(s) exist analyt product collabor ecosystem partner provid fit technolog expand knowledg current data analyt visual trend research, establish guidance, maintain document data visual tool practic ensur design consist ux enterpris mentor coach less-experienc team member client data visual method techniqu enhanc busi decision-mak capability. manag database/librari visual design librari built analyt product interfac technolog team extract, transform, load data wide varieti data sourc multipl technolog progress data visualization/develop role bachelor' degre comput science, statist mathematics, manag technic disciplin equival exposur busi data analysi domains, includ abil rapid prototyp visual commun client strong data modeling, elt/etl development, data wareh abil establish appli data visual practic graphic design principl ui/ux design develop strong organiz skills; manag multipl stakehold track execut detail program exposur stack (front-end user interfac applic back-end) develop data visual libraries, framework tool programming/web develop languag dashboard/report tool relat databas write sql code 
1398: 
1399: provid technic direct involv establish technic vision, resolv technic disagr manag technic qualiti project design, develop, review code, implement, maintain larg scale applic deliv scalable, reusable, testabl clean code proper comment version control involv recruit talent carri onboard process team member lead small team 5-6 people. frontend backend web & cloud applications. bit frontend focused. knowledg design understand ux & workflow. 5+ product level main tech stack: javascript es6+, react, angular, node.js, php, python . googl cloud platform major cloud servic (e.g. aws, azure) . strong virtual container (e.g. docker, kubernetes), jenkins/bamboo build jobs, ci/cd pipelin provid technic direct involv establish technic vision, resolv technic disagr manag technic qualiti project design, develop, review code, implement, maintain larg scale applic deliv scalable, reusable, testabl clean code proper comment version control involv recruit talent carri onboard process team member lead small team 5-6 people. frontend backend web & cloud applications. bit frontend focused. knowledg design understand ux & workflow. 5+ product level main tech stack: javascript es6+, react, angular, node.js, php, python . googl cloud platform major cloud servic (e.g. aws, azure) . strong virtual container (e.g. docker, kubernetes), jenkins/bamboo build jobs, ci/cd pipelin 
1400: develop custom solut collabor product, data science, custom experts. opportun drive solut custom problems. write secur code apis, frontend, backend, web, mobile, partner integration. solv problem integr partner develop teams. deliv agile, test-driven design methodology. learn adapt technolog real problems. 5+ full-stack development. rubi rail web applic frameworks. angular, node.js, javascript, front-end develop framework relat databas postgresql, mysql event-bas system (e.g rabbitmq, kafka, etc.) build cut edg custom product profici linux/unix command-lin love problem drive solut lead mentor develop team member integr 3rd parti systems/servic git version control system python build rest api heroku, aw secur & cryptographi build payment, bill financ solut * innov vibrant culture* - innovative, people-first, financi servic firm valu entrepreneuri care reward - competit compens includ equiti program care health - comprehens group health dental benefit life insurance, includ lifestyl spend account well care rest - flexibl paid-time-off polici unlimit vacat days, flexibl sick mental health day care famili - paid parent leav elig employe top-up care futur - group rrsp match tfsa program purpos fund care develop - subsidi cours tuition 
1401: 10+ enterpris java develop bsc comput scienc engin expertis core java concept multithread implement complex algorithm deep understand web applic web servic architectures, designs, technolog spring write integr test hibern jpa design implement rest api databas technolog rdbms, sql, mysql, postgr excel commun interperson skills. team collabor paramount familiar jira product atlassian suit subvers git manag sourc code version continu integr jenkin agil scrum develop methodolog understand of, angular (angular 2+) benefici java web applic develop on-sit park monday friday bachelor' degre (preferred) java development: 10 (preferred) social distanc guidelin place sanitizing, disinfecting, clean procedur place 
1402: respons influenc shape applic build. iter stage develop production, includ bring product market. abil execut develop entir develop process. drive continu improv leverag modern tool framework enabl releas frequently. success candid strong engin skill communication, belief data driven process lead great products. passion qualiti abil understand complex systems. passion solv real problems, brine applic create. implement web applic meet market easili extend evolv busi - develop review project idea provid technolog input, prescrib applic solutions, balanc busi requir generac’ technolog standard arriv optim solution. maintain technic expertis emerg technic trends. write user technic specif busi needs. self-direct capabl work dynam startup-lik environ high attent detail. bachelor’ degre comput scienc field 2 years’ program java 2 years’ react.j / react nativ framework (such flux redux) write debug sql queri adept build microservic java develop rest api knowledg deploy applic aw (s3, ecs, lambda) build scalabl infrastructur softwar distribut system commerci onlin servic aw servic ec2, ecs, serverless computing, ebs, rds, s3, iam sql nosql databas javascript build singl app html / css / typescrip knowledg 2 following: javascript/node.js, python, bash knowledg ci/cd tool processes; git, jenkins, maven, circleci. comprehens medic benefit employ rrsp contribut match unlimit vacat (and genuin encourag it) work-from-hom flexibl spaciou offic heart downtown vancouv 
1403: design develop user interface. provid direct junior developers. contribut phase develop lifecycle. ensur design complianc specifications. direct test autom lead. seamlessli geograph distribut teams. scrum master establish sprint activ tasks. particip daili standup provid statu updates, contribut team meetings. collabor team defect triag meetings. canadian reliabl secur clearance. bs/m degre comput science, engin subject (or equival experience) hand knowledg java hand knowledg nodej reactj sdlc tools, framework methodolog work agil team tool includ limit - jira, confluence, crucibl - consid asset analyt think commun (oral/written) java develop node.j monday friday temporarili covid-19 
1404: maintain build solut architectur orient web applications; design solut tailor custom requirements; coach organ agil methodolog base governance; particip prepar govern meet provid visibl project plan mileston achievements; interact organ (it, core engineering, methods, …) ensur seamless integr provid solutions; univers (technical) colleg degre comput develop and/or equival experience; strong build solut architectures; minimum 5 web applic development; good skill java procedur / function program languages; good skill web frontend technolog (react, angular, html5, css3, javascript); good knowledg sql server; good knowledg oper system (windows, linux), virtual networking; plm (teamcenter) erp (sap) asset; organized, good planner problem solver; monday friday web applic development: 5 (required) java: 5 (required) angular, html5, css3 javascript: 5 (required) sql: 5 (required) windows, linux: 5 (required) 
1405: collabor skill agil team member understand user design, develop deliv high qualiti web applic meet configur design applic workflows, box thinking, creat innov way advanc client strategi provid coaching, mentoring, leadership design develop project team provid technic leadership guidanc projects, ensur risk mitig project implement contribut defin timelin plans; analyz estim feasibility, cost, time scope ensur coding, testing, debug implement activ complet requir ensur secur standard requir incorpor solut contribut ongo support, stabil perform applic system product includ problem analysis, resolution, escal report stay current trend emerg technolog appli sun life particip agil ceremoni univers degre colleg diploma disciplin 10+ softwar develop applic develop life cycl system integr lead project provid technic guidanc team advanc understand web applic server technolog strong work java, j2ee, unix/linux, middlewar technologies, web web host technolog 5+ web applic develop includ rest, java, j2ee, spring framework, javascript, jquery, bootstrap, ajax, json, html5, css3 strong work knowledg webservic api develop devop tool includ jenkins, artifactory, bitbucket, maven, cdd/ansibl excel verbal written commun skill flexibl adapt abil align chang prioriti custom obsess – custom centr abil independ strong, collaborative, multi-sit team self-direct proactiv abil liais intern extern stakehold adapt approach deal technic non-techn audienc penchant creat re-us compon identifi opportun re-us coach mentor skill strengthen team occasion travel sun life locat (toronto, waterloo) requir depend assign period weekend/after-hour requir support project implement upgrades. reliabl statu govern canada start confirm (includ background check fingerprint rcmp) journey develop greatest digit flexibl benefit day join meet famili pension, stock save program build enhanc futur financi secur common sens dress code, dictat dress base day 
1406: cross-funct scrum team produc releas applications, features, enhanc improv user experience, appli understand softwar engin disciplin industri practic design rapidli prototyp propos solut close senior develop team member major architectur projects, design implement ensur qualiti applic type autom test method continu integr environ resolv defects/bug pre-production, production, post-releas patch coordin technic depend scrum team particip code reviews, analysis, perform tune collabor engin share practic knowledg emerg technolog sens urgency; embrac mistakes, learn them, drive team success 5+ profession softwar develop build singl web applic rest web servic window post-secondari degre comput science, softwar engin disciplin equival work program develop stack web applic technologies: c#.net, javascript/typescript, json, html5/css, angular, sql server, mysql, postgr develop web applic commerci saa vendor/isv design/implement microservic architectur cloud infrastructur platform aw azur googl fluent microsoft tool set (tfs, visual studio, powershell), git legal entitl countri role located. travel unit states, canada and/or internationally, valid passport demonstr abil attent passion high qualiti softwar excel commun skill written verbal 
1407: understand interpret data develop hypotheses, defin experi prove (or disprove) carri conclusion; identify, size priorit opportun highest-impact potential, make recommend relat key project engag retain customers; techniqu custom discoveri valid determin built; articulate, track, analyz commun busi goal product projects; effect translat busi technic requirements; optim exist product deliv increment gain business; collabor develop market team evalu technic options; particip backlog grooming, sprint plan daili stand-ups; drive releas plan activities; lead accept testing; develop mechan evalu complet project recommend futur improvements; manag 3rd parti platform requirements, development, partner relat requir support intern stakehold objectives. 5+ web-bas product manag experience; 5+ develop node.j web base languages; 3+ work container environ employ ci/cd principles; strong knowledg develop kubernet (k8s) system must; univers degre technic orient disciplin asset; strong interperson skill abil team environment; except analyt skill support data-driven decision-making. comprendr interprét l’inform afin développ de hypothèses, définir de expérienc pour prouver infirm ce dernièr mener à term ; déterminer, prioris évaluer opportunité présentant potentiel élevé, pui fair de recommand relat avec de projet clé afin fidélis conserv notr clientèl ; mettr oeuvr de techniqu développ clientèle, découvert à validation, dan d’amélior l’expérienc client formul de recommand ; coordonner, suivre, analys communiqu objectif d’affair pour produit projet ; transpos manièr efficac besoin commerciaux exig techniqu ; optimis produit exist qui représent gain différentiel pour l’entrepris ; collabor avec l’équip développ market pour évaluer option techniqu ; particip traitement backlog à planif de sprint stand quotidien ; dirig activité matièr planif releas ; mener test d’accept ; mettr place de kpi pour évaluer résultat perform de projet complété recommand futur amélior ; gérer exigences, développ relat partenariat d’une plateform tierce, tel nécessair pour support objectif intern de intervenants. 5 an d’expérienc gestion produit web ; 5 an d’expérienc avec node.j avec une plateform similair ; 3 an d’expérienc dan environn test d’approch ci/cd ; excellent connaiss requis déploiement avec kubernet (k8s) de systèm s’en rapproch ; diplôm universitair dan une disciplin connex à orient techniqu ; fort compétenc relationnel travail d’équip ; aptitud analytiqu exceptionnelles, visant prise décision basé sur l’interprét données. 
1408: 
1409: develop window azur cloud projects. implement industri practic design, code ensur quality. close softwar hardwar engin solv design issues. respons coding, bug fixing, unit testing, & softwar configuration. interfac softwar applic devic control systems. provid relev documentation. assist team(s) provid approach, code & design standards. perform peer code review detect anomali development. complet ownership develop mainten good exposur frontend development. develop javascript base function element svg, imag microsoft azur , asp .net, c# ,full stack developer, javascript(ani framework) monday friday stack developer: 6 (preferred) 
1410: 
1411: write performant, maintain code easi read well-docu write autom test valid correct code deploy large-scal web applic focu quality, oper iter good team' on-cal rotation; code end-to-end develop deploy oper readi learn - - brightest industri independ collabor dynam fast-mov team - lot question readi participate! effect team environ work fellow engineers, product management, design profession develop ambigu work environment, understand complex judgment balanc trade-off highli concurr languag golang, java scala deploy system (e.g. codeship, aw codedeploy) familiar aw servic (e.g. rds, kinesis, lambda, ec2, cetera) familiar linux oper command-lin tool rubi rail web framework benefici (e.g. django) understand design, algorithms, data structur familiar implement e-commerc solut benefici familiar search engin optim practic techniqu benefici aptitud learn languag technolog resili abil continu build solut unclear situat comput scienc degre lifetim opportun revolution learns! fun, collaborative, team-ori environ plenti train feedback rich cultur remot friendli hackfest! work-lif balanc flexibl pto float holiday (for birthday!) 52 hour free learn session famili member free access virtual school day class school@hom program collaborative, team-ori environ free trial live learn platform here: https://www.varsitytutors.com/freetri 
1412: develop project target increas market share, support exist client success continu refin exist platform meet modern design methodologies. talented, knowledge-driven individuals. close-knit team eager ideas. embrac share knowledg enrich other’ experiences. focu client success creativ problem-solving. util adopt open sourc technolog appropriate. 5-9 .net develop hands-on react redux javascript framework softwar develop skill c# javascript familiar rest api single-pag web applic develop strong commun skills. willing convey idea collabor environ solid understand softwar design fundament monday friday react: 2 (preferred) redux: 2 (preferred) temporarili covid-19 
1413: canada' "top 100 employers," possibl extens perman placement. location: calgari offic term (start date): decemb 6, 2021 decemb 2, 2022 schedule: standard 5x2, 40 hour week competit compens benefits. represent award-win staf agenc take pride person approach staffing, ensur valu member team - number. assist set data visual goal deliver base establish success criteria metric defin solut educ client data visual method techniqu enhanc busi decision-mak capabl develop user interfac (ui) receiv input busi user relat databas non-rel manag system appli architecture, interact visual design, quantit analysi qualit user creat inform user (ux) design execut perform test front-end applic big data context monitor, develop oper (devops) visualization(s) exist analyt product collabor ecosystem partner provid fit technolog expand knowledg current data analyt visual trend research, establish guidance, maintain document data visual tool practic ensur design consist ux enterpris mentor coach less-experienc team member client data visual method techniqu enhanc busi decision-mak capability. manag database/librari visual design librari built analyt product interfac technolog team extract, transform, load data wide varieti data sourc multipl technolog progress data visualization/develop role bachelor' degre comput science, statist mathematics, manag technic disciplin equival exposur busi data analysi domains, includ abil rapid prototyp visual commun client strong data modeling, elt/etl development, data wareh abil establish appli data visual practic graphic design principl ui/ux design develop strong organiz skills; manag multipl stakehold track execut detail program exposur stack (front-end user interfac applic back-end) develop data visual libraries, framework tool programming/web develop languag dashboard/report tool relat databas write sql code 
1414: highli competit market hourli rate 6-month contract strong probabl extens remot interview process secur train outreach intern develop team document secur guidanc standard secur tool develop secur metric deliveri drive improv base seattl vancouv ssc build tool process reliabl identifi secur issu logic flaw larg code base understand secur challeng architectur larg distribut system expertis web applic secur practic work program languages: java, python, javascript, prefer commun secur concern issu non-techn audienc • understand aw cloud servic concept s3, ec2, lambda, vpc • common web applic test tool iast, dast sast, analysi tool exposur e-commerc / web content manag platform (like salesforc commerc cloud, atg, aem) exposur secur analysi practic recommend micro landscape. program manag work knowledg jira bug bounti program agil softwar develop cloudfar 
1415: understand softwar develop methodolog architectur standards. passion creat cut edg web softwar push boundari front-end develop unquench thirst knowledg desir learn technic skill self-driven desir way accomplish task abil analyz exist applic code base learn subsequ enhanc guidanc commun system issu technic level audienc analyz information, requir specif design develop solut respons web architect develop enhanc modern web applic angularjs, angular, vue.j architect css framework develop flexibl compon support product environ requir failures. identifi qualiti improv minim product error outag design custom capabl & refactor exist system ensur high performance, reliabl resili mentor junior team member 6+ softwar applic develop bachelor' degre comput science, equival work expert javascript (es6) expert css rich web behavior - pixel perfect execut major browser viewport git merg rebas strategi excel written verbal commun skill abil commun effect stakehold abil multitask fast-pac environ collabor develop architect determin optim solut architecture, efficiency, maintain scalabl complet projects/task time fashion meet sprint goal commit 
1416: bachelor master’ degre comput scienc technic field gpa 3.0 strong academ record project solid understand agil development, object-ori design program languages. understand unit test & test-driven develop (tdd). program following: java knowledg rest webservic knowledg front-end web design languag (html, javascript, css) cloud comput saa strong written, verbal, collabor skill self-start strong ethic passion problem-solv abil thrive fast-paced, dynam environ flexibl abil adapt chang prioriti technolog success deliveri high-qual web mobil softwar (requirements, design, code, documentation, etc.) roughli 80-95% hands-on code contribut earli qualiti activities, includ peer review estimates, design code resolv defects/bug qa testing, pre-production, production, post-releas patch partner effect team member deliv commit commit team success posit team dynam passion grow appli technic skill custom 
1417: compani event paid time 8 hour shift front-end development: 2 (preferred) restful/soap/graphql base web services: 2 (preferred) nodejs, python golang: 2 (preferred) mandarin (preferred) 
1418: 5+ softwar develop experience. 3+ modern javascript framework angular/react/vu similar. 2+ profession web develop .net and/or .net core c# track record build high-quality, maintainable, tested, scalabl software. profici work rest api data handling. expert-level abil javascript, html5, css. work cloud-bas servic (aws, azure, gcp). commun skill excellent: understand user translat action piec team understand. understand api-first approach, loos coupl systems, domain driven design. pride qualiti approach testing. strength pragmat designing, build deploy scalable, highly-avail systems. abil abstractli comfort ambiguous/undefin problems. fulfil mentor lead junior engin help develop skill leadership abil (and learn teach). opportun work legaci code optim exist system satisfact leav code/processes/peopl subscrib idea compani social responsible. 
1419: 
1420: lead team remot engin collabor stakehold partner team depart write performant, maintain code easi read well-docu write autom test valid correct code deploy large-scal web applic focu quality, oper iter good team' on-cal rotation; code end-to-end develop deploy oper readi learn brightest industri independ collabor dynam fast-mov team effect team environ work fellow engineers, product management, design react framework (e.g. vue, angularjs) rubi rail web framework (e.g. django) deploy system (e.g. codeship, aw codedeploy) familiar aw servic (e.g. rds, kinesis, ec2, lambda, cetera) familiar linux oper command-lin tool understand design, algorithms, data structur familiar implement e-commerc solut benefici aptitud learn languag technolog comput scienc degre lifetim opportun revolution learns! fun, collaborative, team-ori environ plenti train feedback rich cultur remot friendli hackfest! work-lif balanc flexibl pto float holiday (for birthday!) paid vto ("volunt time off" commun service/char work) 52 hour free learn session famili member free access virtual school day class school@hom program collaborative, team-ori environ free trial live learn platform here: https://www.varsitytutors.com/freetri 
1421: lead small agil team develop design develop sun life' advisor channel applic investments/insur sale distribution. collabor skill agil team member understand user design, develop deliv high qualiti web applic meet configur design applic workflows, box thinking, creat innov way advanc client strategi collaborate, coach mentor member design develop project team provid technic direct guidanc projects, ensur risk mitig project implement contribut defin timelin plans; analyz estim feasibility, cost, time scope ensur coding, testing, debug implement activ complet requir particip agil ceremoni univers degre colleg diploma disciplin 7+ web applic develop advanc understand web applic server technolog strong work java, j2ee, unix/linux, web web host technolog profici soap/xml, rest/json hand devop tool (bitbucket, cdd, jenkins) react, node, spring boot, apis, microservic asset. microsoft .net bonu custom obsess – "design thinking" approach custom centr penchant creat re-us compon identifi opportun re-us coach mentor skill strengthen team flexibl adapt abil align chang prioriti excel verbal written commun skill candid select role requir attain reliabl statu clearance. occasion travel sun life locat (toronto, waterloo) requir depend assign period weekend/after-hour requir support project implement upgrades. name 2021 “best place work” glassdoor canada award excel mental health - 2021 flexibl hybrid model includ in-countri work-from-hom prefer. pension, stock save program build enhanc futur financi secur profession develop unit purpose: client employe achiev lifetim financi secur live healthier live friendly, collabor inclus cultur continu improv journey develop greatest digit enterpris experience. competit salari bonu structur influenc market rang data common sens dress code, decid dress base day opportun varieti career path amaz network potenti 
1422: 
1423: comfort technolog system fullstack techi intern tool 4+ years’ develop softwar product – languag 2+ hands-on develop applic python 2+ develop jqueri javascript librari (jqueri preferred, angular, vue.js, react, etc. acceptable) develop node.j familiar write optim sql queri requir bootstrap html/css develop bonu good python aw environ bonus, python lambda function aw abil contribut stack wear multipl hat focu quality: write unit tests, integr test focu data-driven decis make learn experiment python, django, react, node, python script, html, css databas optim experienc aw – ec2, rds, ses, s3 familiar agil methodology, test-driven develop softwar design pattern 
1424: 
1425: respons guid creat remark progress digit experi varieti audienc support busi canada, emphasi respons mobil design close stakehold defin user secur digit properties, ensur close align client' key success factor collabor fellow member team conceptu design prototyp idea implement web mobil appli user-centr design principl influenc project strategi direct advoc data-driven design solut web mobil defin user personas, map user journey creat distinctive, brand digit experi desir consist multipl platforms, devic channel develop user scenarios, personas, user flows, design concepts, low high-fidel wireframes, prototypes, standard documents, design document need design deliv eleg delight visual element coher product conduct concept usabl test iter valid improv design solut explor solut space refin concept wirefram detail high-fidel design defin visual style posit rel design guidelin build prototyp test user valid custom understand requir behaviour collabor design maintain level design consist coher product servic articul propos design key decis stakehold activ collabor team ensur design feasibl implement accur ensur standard practic appropri commun document manag user deliver produc intern 3rd parti resourc requir ensur expect met produc annot wireframes, design spec document need project timelin ensur workflow reflect users’ maintain consist featur determin user user testing. interpret review find present project team 3-5 user-cent digit design user solid ux practice/process univers degre certif user experience, equival solid portfolio demonstr impact custom experiences, includ develop digit product initi concept implement design rang web mobil (mobil web nativ applications) strong knowledg design wirefram interact prototyp industri softwar (e.g., sketch invision) familiar work design system consist scale platform well-vers current access standard strong visual design skills, creat compelling, branded, high-fidel product screen strong verbal write commun skill abil articul design choic user non-design stakeholders. excel present skill work client depart team environ knowledg current web standard latest trend abil manag deliv multipl project compet deadlin prioriti creativ problem solv analyt think produc high-qual creativ solut fast-pac environ synthes abstract idea tangibl solut design passion problem solv design see iter design approach strong sens ownership proactiv advoc user open challeng learn skill collaborative, curious, empathetic, open-minded, innov understand front-end web develop asset (html, css, js, etc.) work agil methodolog 
1426: talent dedic co-work highli competit compens design creat softwar focu iterative, continu development, requir solut evolv collabor cross-funct team area special includ front-end stack develop bachelor’ degre comput scienc equival combin train minimum 5 years’ front-end develop knowledg stack develop practices, includ following: continu integr continu deployment/deliveri practic contain platform (docker, openshift, kubernetes, aws, azure) git branch model (gitflow, github flow) developing/cod following: javascript javascript framework (vue/vuetifi and/or react/bootstrap) test framework oauth/oidc websocket prefer developing/cod following: 
1427: utilis pratiqu d’ingénieri agil diver logiciel technolog développ web pour développ rapid de solut créativ efficac qui amélior l’expérienc de client de employés. collabor avec autr membr l’équip pour créer de scénario d’utilisateur de test concept clair pour prototyp produits, afin d’offrir continuel de amélior produits. communiqu avec équip sujet de innov numériqu associé fondement de systèm ti. communiqu avec partenair commerciaux à propo de processu agil pour établir gérer attent rel aux méthode livraison aux échéanciers. être agent changement promoteur mentalité agil contribu milieu travail collaboratif stimul garder à l’affût de nouvel tendanc apport de idé d’innov diplôm universitair informatiqu génie logiciel minimum 5 an d’expérienc programm # .net (4.7+ core) expérienc connaiss pratiqu html / css connaiss angular (version 2 à 7), ngxs, progress web app connaiss pratiqu développ sou azur solid connaiss de microservic expérienc leur développ expérienc d'utilis vst (azur devops) atout expérienc de test unitair de test fonctionnel automatisé passion pour développ une aptitud pour l'apprentissag continu connaiss l'intégrat continue, livraison continu développ piloté test capacité démontré à travail à prendr de décision san supervis capacité à s'adapt rapid aux évolut technologiqu à évoluer dan environn & compétenc matièr planif d’organisation, axé sur résultat attitud développ logiciel agil engin practic softwar web develop technolog rapidli develop creativ effici solut enhanc client custom employe experience. collabor team member craft clear user stories, design test prototyp products, continu deliv product enhancements. commun team digit innov tie bedrock systems. commun busi stakehold agil process set manag expect deliveri method timelines. chang agent & agil mindset promot contribut collabor stimul environ connect industri tendenc innov idea univers degre softwar scienc softwar engin minimum 5 years’ program c# .net (4.7+ core) work knowledg html/ css, knowledg angular (version 2-7), ngxs, progress web app work knowledg develop azur strong knowledg microservic develop vst (azur devops) unit test autom function test passion develop demonstr continu learn knowledg continu integration, continu deliveri test-driven develop demonstr abil decis unsupervis abil adapt technolog oper r&d environ result-oriented, strong plan organiz skill rigor creativ softwar develop attitud 
1428: candid locat commut distanc mississauga bachelor' degre foreign equival requir accredit institution. progress specialti lieu education. 4 technolog experience. canadian citizen author canada encourag apply. unabl sponsor time. 2 develop c#, asp.net, web services, entiti frameworks,, mvc, web api sql servers. strong knowledg .net web framework open learn cloud base technolog aw 3 softwar develop life cycle. 2 project life cycl activ develop mainten projects. application/product support strong commun analyt skill abil team diverse/ multipl stakehold environ desir global deliveri environ good present commun skill express work day-to-day activ 
1429: 5+ softwar develop lifecycl javascript ecosystem front-end web develop react adept react state manag leverag redux 1+ profession span jquery, cypress, puppet & gherkin test framework 1+ leverag combin of: html5, css3/sass, jest, enzyme, mocha, materialui api driven design develop solid analysis, documentation, client-fac skill strong curios clients' busi coupl passion stay cut edg consult skill reflect team building, flexibility, custom demonstr abil work geograph distribut onshor offshor develop team abil demonstr skill analysis, design, implementation, develop process resid canada elig employ appli (we exclus hire direct salari employees) undergradu degre comput science, physic mathemat (graduat degre plus) agil mindset work agil environ spirit collabor transpar commun natur curios script languag , framework technolog high person code/develop standard (peer testing, unit testing, documentation, etc) 
1430: solut deliv consist .net (c#) back-end, react/typescript front-end ui. order deliv user explor information, highli perform back-end servic essential. stack develop interfac 48, appli softwar pattern implement robust scalabl back-end system simpl possible, simpler. ideally, implement distribut back-end system actor model. modern web technolog implement web-based, front-end ui integr back-end system effect possible. gener knowledg key softwar concept as: authentication, authorization, caching, client-sid state management. pay attent domain design order ensur busi logic optim encapsulated, facilit implement queri command handlers. exercis sound judgement design front-end featur ensur high-calibr ux, keen eye detail matter most. pride write code clean, clear concis - type code year' time function extended. capabl solv problem own, enjoy collabor innov solut uniqu problems. profession stack .net/react web applic design & development. strong commun skills, verbal written. organ self-start alone, work team. excel critic think problem-solv abilities. versatile, flexibl respons chang priorities. innat curios softwar technolog appli work. busi analysis, term requir gathering. document requir form user stories. propos design low-fidel mock-ups. possess knack consist intuit ux design. develop back-end softwar system appli ddd cqr mediat patterns, .net (c#). built .net framework, third-parti solut autofac control required. orm librari includ core dapper interfac relat databases, notably, microsoft sql server. abil read write raw sql queries/commands. implement worker servic (e.g. window services) host long-run back-end services. integr cloud comput servic third-parti extern apis. nuget packag management, basic powershel scripting. develop web applic react. javascript proficiency, includ knowledg modern featur spread operator, rest parameters, promis async/await functions. typescript ensur codebas type safety. integr rest- rpc-base api javascript applications. appli flux architecture, redux client-sid state management. css3 jss style components. compet build tool involv npm/yarn node.js. bachelor' degre comput science, engineering, similar. interview individu assess needs, lead workshop gather requirements. write option evalu technic reports. develop user accept test ensur applic requir met. manag develop task azur devops. code visual studio. familiar jenkin ci/cd pipelines. knowledg akka.net develop distribut softwar base actor model. knowledg materi design design patterns. sound good fit? nod head read above, send resum cover letter isarta "re: stack .net/react develop opening" subject line. 
1431: applications/technolog work front-end back-end web develop project development, maintenance, support, debug document develop project exist web applic design, build maintain efficient, reusabl reliabl code assist defin softwar architectur particip bug resolut build unit integr test particip phase test develop cycl (unit, functional, integrated, acceptance) translat design style guid provid team function user interfac contribut continu improv suggest improv user interface, softwar architectur technolog bachelor’ degre softwar engineering, comput scienc combin educ softwar develop minimum 5 develop frontend web develop (angular). backend rest api develop (java). agil methodologies. test-driven development. code java, python typescript/javascript. set continu integr deploy pipelines. window unix base oper systems. azur devop equivalent. code go. vert.x framework. perman position, competit base salary, bonus annual perform review fulli paid employ medical, dental, life, short/long term disabl insur lot thing learn skill spar partner flexibl option key member dynam award win compani recogn worldwid industri leader 
1432: creat custom face web applic modern technolog maintain code qualiti implement develop practic technolog busi leadership defin technolog solut solv complex problem design, develop, test deploy softwar applic collabor team member agil environ ux team design implement custom experi mix javascript technolog 2+ build web applic angular 7+, react bootstrap 4+ javascript build web applic jquery, html css 4+ work browser api’ optim applic perform post-secondari degre diploma comput scienc field excel knowledg ui/ux practic client-sid templat (mustache, handlebars, jade) work bootstrap sourc control github work data-handl ajax, json rest api github account portfolio demonstr write unit test autom test tool smart phone applic develop build deploy solut cloud infrastructur work agil environ familiar design think custom centric design strong understand .net framework abil digit ambigu environ technolog industri chang strong understand web applic secur practic curiou approach passion problem solver associ discount health dental benefit rrsp/dpsp perform bonus learn & develop program more... hybrid environ onsit offsit 
1433: creat window applic web servic modern technolog maintain code qualiti implement develop practic technolog leadership defin technolog solut solv complex problem maintain improv current applic analyz legaci applic migrat code base support troubleshoot product issu provid time fix address critic situat support desk defin procedur script level level support partner qa creat test autom script 2+ build window web applic c# .net framework 2+ build remoting, web services, wcf, wpf web api 5+ vb6/vc++6 maintain legaci applic post-secondari degre diploma comput scienc field program wpf window desktop applic entiti framework, ado .net, linq, asp.net web servic sql 2008 databas api’s, design develop db system sourc control github / subvers work data-handl ajax, json rest api write unit test autom test tool vc++6 com/dcom object orient program technolog vb6 practic program skill industri standard test autom tool familiar design think custom centric design passion technolog industri chang strong understand window web applic secur practic curiou approach passion solut finder associ discount health dental benefit rrsp/dpsp perform bonus learn & develop program more.. hybrid environ offsit onsit 
1434: lead design applications, featur request projects, defin applic design, futur state. review project initi effort, impact complex work directli project manag offic effort estim scoping. develop unit integr test featur applications. provid practic softwar design development. respons meet expect deliver time high quality. improv applic landscap identifi opportun simplifi exist process technic means. identifi drive futur vision applications, ensur high quality, effici practic drive future. peer review .net code peer review process. provid understand internet secur threat risk manag advis applic develop regard owasp standards. support team, ensur stabil current applic introduct modul appropriate. provid level support meet defin level standards, meet surpass busi custom expectations. oper high standard consum employe privaci information, industri complianc requirement. support system oper intern standards, extern accredit agenc standard legal requirements. ensur integr assets. explor technolog futur plan potenti implementation. identifi key area improv current applications, process drive futur vision. interfac industri current trend busi technology. provid feedback busi project initi affect support current oper environment. provid understand internet secur threat risk manag advis applic develop regard owasp standards. knowledg implement standard consum employe privaci information, industri complianc requir univers degre comput scienc area 7-8 .net base (c#, asp.net) web applic develop strong develop web servic (soap/rest), integr orm (hibernate) work relat databas (sql server) develop prefer e.g. angular, javascript, html, css microsoft azur asset dynam 365 asset financi servic industri asset monday friday temporarili covid-19 
1435: write designed, testable, effici code softwar develop practic gather refin specif requir base technic direct day-to-day activ manner consist risk cultur relev risk appetit statement limit commun team. creat environ team pursu effect effici oper respect area ensur adequacy, adher effect day-to-day busi control meet oblig respect risk complianc creat maintain softwar document creat softwar scotiabank commerci custom scotiabank employee’ work authenticated, custom focus softwar deep knowledg rest api design, java spring boot deep knowledg html / javascript / typescript css modern framework – specifically, react you’v built access internation web applic (java, j2ee) built softwar custom employe stay industri practic excel commun skills, problem solv skills, attent inclus collabor work environ encourag creativ curios celebr success! provid tool technolog need creat meaning custom experi learn divers industri leaders, hail technolog compani hire talent job grow us. we’ll equip success role, career access thousand onlin in-person cours hone current skills, learn competit reward packag base salary, perform bonus, compani match program pension profit sharing, paid vacation, person & sick days, medical, vision, dental benefit start day more! 
1436: bs/m comput scienc equival experience. 6+ years’ develop web, software, mobil applications. devop aw infrastructure. design develop front-end web applic react/redux angular framework. design implement scalabl web servic rest soap apis, prefer framework spring, express.js, fastapi. test driven develop familiar modern test framework tool jest, junit, karate, etc. solid understand design pattern applic write highli scalabl code. strong desir learn growth collabor can-do attitud abil initi strong sens ownership. excel problem-solv skill abil break complex problem simpl execut tasks. excel commun present skills. passion grow appli technic skill custom agil development, scrum, and/or extrem program methodolog solid understand ai / machin learn techniqu enhanc content local plus. contribut design architectur project intern extern stakehold vendors. gather function requirements, develop technic specifications, project & test plan technic leadership capacity: mentor junior engineers, team members, appli technic expertis challeng program design problem roughli 70-85% hands-on code resolv defects/bug qa testing, pre-production, production, post-releas patch cross-funct intuit teams: product management, product lines, busi unit drive forward agil development, scrum, extrem program methodolog 
1437: build kubernetes-n saa busi live cloud. event-driven platform underpin proven infrastructur technolog kafka, postgres, nosql storage. web modern technolog (like typescript, react, graphql), evolv incorpor solut live, real-tim interactions, put user first. java spring-boot faith workhors power application. commit move code-bas function program paradigm, introduc scala superpowers, make modern librari tooling. build next-gener statflo softwar collabor support team. agil environ teammat type roles. build maintain understand code. share knowledg learn built, challeng encountered, technolog team get-togethers. level-up you. absorb collect brillianc team. bring code technolog level! engin scala java. good understand web applications; typescript react, modern frameworks. relat nosql databas (column-oriented, graph, other). api/micro-servic design. deploy work directli kubernetes. disciplin test autom deployment. use, passion learning, type function programming. understand category-theoret concepts, appli practic approach manner. sens ownership respons code write. effect commun collabor skills. eager problem-solv troubleshoot. 
1438: 
1439: 8 hour shift monday friday 
1440: client grow incred pace uncertain time continu scale toronto office. key contributor goal acceler space provid occupi plan, market, leas manag space. such, will: close engineers, product managers, designers, qa, busi partner discov solv challeng customers. collabor engin increment craft high qualiti product api custom (we deploy multipl time day) organ wide impact work, department initi brown bag recruiting, mentor on-board buddy, etc. 5 years+ profession product software/saa (focu larg scalabl tech, lot users) mean/mern stack agil softwar process softwar design deliv high-qual web applic consum enterprise. valu autom test implement good test practices. architect solut problem thought - limit number technologies, abil justifi decisions, articul trade-off well, etc. present technic project problem non-techn folk abil explain justifi busi reasons. 
1441: 
1442: support guid client analysi definit needs, orientation, choic evalu technolog solut 
1443: flexibl schedule. feel late again! unlimit paid time off. extra vacat day oversea trip? problem. extend weekend staycation? know! birthday anniversari celebrations. love celebr you! gift gift card dinner special occasions. promis awkwardli stand sing ?happi birthday? you. remot option available. (though vari type role responsibilities). team member work 80-90% (perman work-from-hom opportun available). drop-and-go offic available. prefer chang sceneri tire hear roommat daili 9 zoom calls? frequent sanitized, renovated, pet-friendli offic gta! casual dress code please! free healthi snacks. snack coffee/tea fueled, stock kitchen. offic gym. eat snacks? employee-onli offic gym head offic mississauga 24/7. globo gym do! paid time volunteer. involv local non-profit enjoy pro-bono consulting? outgiv paid time community. recognit programs. convert daili weekli peer-to-p browni point gift cards, trips, food, more! lead team meetings, check team junior intermedi web develop support required. actual develop code projects. updat stakehold executives, recommendations, cross-funct teams. implement architectur strategy. facilit convers search web develop solut implement team. knowledg skill node.js, postgres, devops, aws, azure. love develop mentor junior devs. team leadership passion leadership willing manageri aspect role. strong listen present skill lead stakehold meet discuss progress, updates, strateg brainstorming. thrive pressur tight timelines, abil shift prioriti base client oper needs. work "production-grad applications", proven creat deploy users. profici node.js, postgres, devops, aws, azure. exhibit 4 core values. 4g - grit, growth, gratitude, great - drive grow learn outgivers. project manag and/or ecommerc experience. desir exciting, fast-paced, global compani remot team member world. 
1444: support develop deliv serverless web applic leverag aw cloud technolog (lambda, api gateway, cognito, emr, batch, elasticsearch, dynamodb, rds, eks, mks, s3, redshift) particip develop analyt web applic underwrit & price solut (aw elast kubernet service, fargate, ecs, kakfa, docker, ek fargate) build monitor report dashboard web applic (aw elasticsearch, kibana, cloudwatch, lambda) creat maintain ci/cd pipelin web applic (azur devops, git) creat maintain infrastructur code (cloud formation, terraform) develop support interoper api microservic applic plan estim develop task conduct unit test develop code, autom test relevant. implement aw resourc security, network complianc standard creat maintain build releas devop pipelin creat secur complianc auto-remedi (lambda, sns, cloudwatch, config, guard duty, organizations) autom govern resourc creation aw cloudform templat aw catalog creat cloudform templat infrastructur code cloud comput servic (aw preferred) cloud format and/or terraform maintain kubernet environ code python sql understand object orient design abil pressur fast pace team strong commun skill willing initi graduat program comput science/engineering, softwar engineering, knowledg version control git understand task queu distribut system agil develop methodolog & softwar develop life cycl desir learn technolog (vuejs, reactjs, python, aws, docker, serverless architecture, aw lambdas, aw fargate, aw eks, aw emr, dynamodb) knowledg elk stack (elasticsearch, logstash & kibana) github bonu knowledg github immediate. perman full-time. 
1445: provid expertis applic databas integr technologies, includ solut service-ori architectures. provid technic advic weigh technic decis impact team compani large. initi identifi solv problems, make balanc trade-off respect system. research propos technologies. abil demonstr extens ownership busi modul components. follow agile/scrum methodology: daili scrums, grooming, planning, retrospectives, project meet required. liais product management, devop project team required. product manag team gather document requirements. ramp appli technolog processes. enjoy work highli collabor & dynam team environment. activ particip code review technic share collabor interact propos code improv usag design pattern agil cloud mindset readi it. debugging, root analysi on, fix issu 5-8 softwar develop java (develop spring base applications) univers degre comput science, programming, equival educ self-learn afraid embrac latest technologies. proven abil design softwar applic object-ori methodologies. demonstr implement solut scalabl highli base industri practices. softwar develop java/j2e spring eco-system (core, mvc, batch, boot, etc.) micro-servic implement api design exposur cloud technologies: aws, azure, etc. knowledg data access technolog (hibernate, odata, etc.) rest, java api rest web services, json data structur git / bamboo / bitbucket / gitlab work ci/cd pipelin knowledg continu deliveri practic knowledg databas sql (mssql oracle, etc.) angular test framework (jest, jasmine, cypress, selenium) static analysi code tools: sonarqube. good knowledg linux bash shell scripting. .net bonus insur coverag day paid vacat person day rrsp match person spend account (psa) modern continu perform process approach dynam engag cultur open-concept workspac spectacular view city! 
1446: compani event paid time 8 hour shift front-end development: 2 (preferred) restful/soap/graphql base web services: 2 (preferred) nodejs, python golang: 2 (preferred) mandarin (preferred) 
1447: javascript: typescript, node.js, reactjs, next.js, react-native, objection.js, knex. ui: css, scss, bootstrap. database: postgr w/ timescaledb, redis. devops: aws, netlify, linux, bash. develop tools: macos, jetbrain webstorm, npm, github/bitbucket, postico, jira softwar engineering: respons featur built current sprint. product team refin featur spec user stori identifi function added, function added, etc.. implement assign featur manner scale effect grow. respons featur built current sprint. product team refin featur spec user stori identifi function added, function added, etc.. implement assign featur manner scale effect grow. qualiti assurance: engin design test case web/mobil applic backend apis. perform test softwar record results. identifi bug log issu track system. ownership bugs, push bug process engin yourself. retest ensur bug resolved. engin design test case web/mobil applic backend apis. perform test softwar record results. identifi bug log issu track system. ownership bugs, push bug process engin yourself. retest ensur bug resolved. improvements: improv stack processes? don’t it. initi improv yourself! improv stack processes? don’t it. initi improv yourself! motivation: self-driven excit product. commitment: respons given, lightly. independ thinking: doer, peopl contribut greater goal prompt so. team player: understand + team = success. “i” team. responsibility: comfort work respons decis deepli affect softwar users. practic experience: acquaint agil softwar develop approach softwar develop cycl practic experience. startup life: hands-on take true startup environ ship product. support: don’t worry, succeed. activ mentorship guidanc provid career development. salari rang posit $110,000.00 - $150,000.00 (depend equiti chosen) casual dress employe stock purchas plan paid time stock option monday friday oop: expert object orient program (oop) concept data structures. comfort function programming, tend oop design patterns. node.js/javascript/typescript: humbl 10/10 expert node.j develop server, javascript browser expert knowledg async/await semantics. typescript major project save butt (you’ll how). react next.js: humbl 10/10 expert react develop 5 react browser app past. work major next.j app javascript/typescript/react skills. react-native: work react-n app javascript/typescript skill target io android platform past, io / googl play store now. comfort write nativ code swift java necessary. comfort push notif interfac react-n nativ ios/android bits. postgresql: humbl 10/10 expert sql, craft relat db schemas, queries, store procedur pl/pgsql. postgr major project. bonu point timescaledb major project past. *nix command line: extrem comfort bash interact *nix command line. think user pov: abil perspect user features. macbook: entir develop environ built mac. mac day-to-day. candid focus: complet comput scienc comput engin degre degre technic discipline. degree, substitut real-world make product applications. experience: 5-8 work multi-disciplinari teams. focu pure softwar engin work front-end back-end equally. mentor senior full-stack engin forward technic architectur responsibility. 
1448: 5 years+ profession product software/saa (focu larg scalabl tech, lot users) mean/mern stack (like java, angular, rubi rails, react, nodejs, pythonetc.) agil softwar process softwar design (experi scrum, kanban, etc.) deliv high-qual web applic consum enterprise. valu autom test implement good test practices. architect solut problem thought - limit number technologies, abil justifi decisions, articul trade-off well, etc. present technic project problem non-techn folk abil explain justifi busi reasons. client grow incred pace uncertain time continu scale toronto office. key contributor goal acceler space provid occupi plan, market, leas manag space. such, will: close engineers, product managers, designers, qa, busi partner discov solv challeng customers. collabor engin increment craft high qualiti product api custom (we deploy multipl time day) organ wide impact work, department initi brown bag recruiting, mentor on-board buddy, etc. monday friday 
1449: build platform analyz evalu self-driv stack, includ pipelin web frontend manag benchmark develop on-premis cluster project util public cloud comput infrastructur servic build web-bas tool optim manual workflow test case design result analysi proactiv identifi problem technic suggest requir 4+ build highli scalabl enterpris web applic develop secur api publish user document excel knowledg api mechan rest, rpc/grpc, http, graphql develop extens api highli maintain services. deploying, monitor maintain servic systems. excel knowledg databas dynamodb, mongodb, sql fluent javascript & python understand soa, saas, rest/oauth/json architectur services. familiar front-end vue.j framework familiar back-end flask django framework visa sponsorship posit opportun profession growth career advanc competit salari benefit 20% discretionari bonus. shape landscap autonom drive 100% compani paid medical, vision, dental insur plan compani paid education/training. compani paid gym membership. 
1450: design develop robust aem compon modifi exist ones, includ configuration, java code, client libraries, templat meet business, technic qualiti requirements. provid technic guidanc aem develop practic aem develop - back-end front-end execut configur apache/dispatch front-end web server need exist websit web applications, integrations, servic review approve/declin pull request merg code main branch bitbucket repository. close onsit offshor developers, product owner stakeholders. assist technic support staff, project managers, user need support busi applic diagnos complex product issu requir extens analysi troubleshooting. provid technic guidanc project ensur risk mitig project implement contribut defin timelin plans; estim feasibility, cost, time scope 5+ develop applic aem 5+ hand creat osgi bundles, aem templates/compon workflows. understand broader adob market cloud product stack, web markup, includ html5 css3, client-sid scripting, javascript framework adobe’ latest maven archetyp build aem project - npm, webpack (https://www.npmjs.com/package/webpack) sass compil css file (https://sass-lang.com/) definit bonu have. strong aspect aem: sling, dialog configuration, author environment, crx de, packag manager, user administr area, asset area, osgi consol 7+ web applic develop includ rest, java, j2ee, javascript, jquery, bootstrap, ajax, json, html5, css3 reactj integr aem adob market cloud products, analytics, target, campaign 7+ unix/linux, web web host technolog 5+ devop tool (jenkins, artifactory, bitbucket, maven, cdd/ansible) adob cloud manag flexibl adapt abil align chang prioriti adapt work team deliv waterfal agil style custom obsess – custom centr self-direct proactiv coach mentor skill strengthen team period weekend/after-hour requir support project implement upgrades. occasion travel sun life locat (toronto, waterloo) requir depend assign candid select role requir special clearanc royal canadian mount police. elig clearance, review 201 feder govern site (http://iss-ssi.pwgsc-tpsgc.gc.ca/msi-ism/ch2-prt1-eng.html) journey develop greatest digit flexibl benefit day join meet famili pension, stock save program build enhanc futur financi secur 
1451: role stack lamp stack javascript compani start nodejs/vuej develop opportun pick skillset, addit aw api develop (rest) implement microservic architectur hybrid on-sit posit richmond hill proven object orient php design web applic develop (not scripting) modern javascript framework (angular, react, etc.) web api (rest) php framework - symfony, zend, cakephp, codeigniter, phpdoctrine, laravel, etc. commerci b2b b2c applic develop – larger scale prefer good linux command skill proven mysql rdbm good commun present skill exposur vuej and/or nodej strong code management, bug tracking, tdd, agile, exposur virtual softwar (docker, kubernetes, vmware, virtualbox, etc.) git, bitbucket, gitlab, github etc. 
1452: develop frontend softwar solut studi studi system flow, data usag processes; investig problem areas; softwar develop lifecycl determin oper feasibl evalu analysis, problem definition, requirements, solut develop propos solut document demonstr solut develop documentation, flowcharts, layouts, diagrams, charts, code comment clear code prepar instal solut determin design specifications, standards, program updat job knowledg studi state-of-the-art develop tools, program techniqu comput equip particip educ opportunities; read profession publications; maintain person network protect oper keep confidenti provid collecting, analyzing, summar develop product issu accomplish engin organ mission complet need understand compani defin enterpris specif collabor gi softwar profession determin function non-funct bachelor' degre major comput scienc field required. equival posit substitut educ requir 5-7 softwar engineering, administration, programming, and/or field strong profici javascript, includ dom manipul javascript object model knowledg html/css, jqueri familiar rest api prior popular react.j workflow (such flux redux) familiar code version tools, git/github familiar modern front-end build pipelin tool common front-end develop tool babel, webpack, npm, etc. abil understand busi requir translat technic requir knack benchmark optim technic mindset great attent problem-solv aptitud développ de solut logiciel front-end étudiant besoin inform comm l'étude de flux de systèmes, l'utilis de donné processu travail ; enquêt sur domain problématiques; suivant cycl vie développ logiciel détermin faisabilité opérationnel évaluant l'analyse, définit problème, exigences, développ solut solut proposé document démontrer de solut développ documentation, de organigrammes, de mise page, de diagrammes, de graphiques, de commentair code code clair préparer instal de solut détermin concev spécifications, norm programm systèm mettr à jour connaiss professionnel étudiant outil développ pointe, techniqu programm l'équipement informatiqu particip à de opportunité éducatives; lire de public professionnelles; entretien de réseaux personnel protéger opérat gardant inform confidentiel fournir de inform collectant, analys résumant problèm développ product accomplir mission d'ingénieri d'organis complétant résultat connex besoin comprendr besoin l'entrepris pour définir spécific systèm d'entrepris collabor avec d'autr professionnel de logiciel sig pour détermin fonction fonctionnel fonctionnel baccalauréat avec de cour majeur informatiqu dan domain connex requis. une expérienc travail équivalent dan post similair peut être substitué aux exig format moin 5 à 7 an d'expérienc génie logiciel, administr système, programm et/ou dan domain connex solid maîtris javascript, compri manipul dom modèl d'objet javascript connaiss html/css, jqueri familiarité avec api rest expérienc préalabl avec workflow react.j populair (tel flux redux) familiarité avec outil version code, particuli git/github familiarité avec pipelin outil création front-end modern expérienc avec outil développ front-end courant tel babel, webpack, npm, etc. capacité à comprendr exig commercial à traduir exig techniqu talent pour l'analys compar l'optimis esprit techniqu avec une grand attent aux détail aptitud à résolut problèm 
1453: 
1454: particip daili stand-up, sprint planning, sprint review retrospect particip discuss busi requir solut design review exist code gain understand applic logic busi rule implement major enhanc exist mission-crit foxpro desktop applic web applic mortgag sector implement code sectors’ foxpro applic base busi chang requests, enhanc perform improv perform web security, integration, regression, function perform tests, track defect creat etl job transfer foxpro data sql databas report purpos applic support user support product implement 5-year strong develop maintain foxpro desktop & web applic (databas design optimization, development, forms, reports, integration). good write secur codes, secur scanner identifi secur vulner fix vulner work scrum iter develop environ extens provid user support product support strong problem-solving, troubleshoot resolut skill mandatori good commun skill interperson skill mandatori ownership initiative, independ team. strong learn capabl pick busi domain knowledg addit techniqu skill willing share knowledg team members. knowledg design program asset work financi industri regulatori bodi (especi insurance) govern agenc valuable. 
1455: 
1456: expertis shopifi liquid templat languag work knowledg custom shopifi app develop (experi recharg 3-4 work profession web-develop environ demonstr masteri html, css/scss & javascript collabor talent design, ux project manag team transform provid technic advic input scope includ platform architect, develop, test deploy compon & site featur collabor creativ team translat visual design respons assist integr / onboard technolog applic provid long term solut short term option common mainten request build custom shopifi theme modifi pre-exist theme depend implement market pixel client-specif integr document technic procedur practic intern wiki multipl project simultan vet manag relationship technic provid includ host collabor talent design, ux project manag team transform provid technic advic input scope includ platform architect, develop, test deploy compon & site featur collabor creativ team translat visual design respons assist integr / onboard technolog applic provid long term solut short term option common mainten request build custom shopifi theme modifi pre-exist theme depend implement market pixel client-specif integr document technic procedur practic intern wiki repres roswel profession manner sale calls/meet technic multipl project simultan vet manag relationship technic provid includ host collabor talent design, ux project manag team transform provid technic advic input scope includ platform architect, develop, test deploy compon & site featur collabor creativ team translat visual design respons assist integr / onboard technolog applic provid long term solut short term option common mainten request build custom shopifi theme modifi pre-exist theme depend implement market pixel client-specif integr document technic procedur practic intern wiki expertis shopifi liquid templat languag work knowledg custom shopifi app develop (experi recharg 3-4 work profession web-develop environ demonstr masteri html, css/scss & javascript librari well-vers git version control profici practic respons design solid knowledg perform improv optim practic knowledg data migrat synchron shopifi instanc fundament understand shopifi api / applic ecosystem excel time management, problem solving, teamwork, commun skill passion front-end architectur learn technologies. deep understand ecommerc solutions, web design, develop process, familiar a/b testing, seo data-driven practic familiar analyt tool googl analytics, gtm familiar wcag access practic posit attitud problem solver stay well-organ varieti project abil independ solv technic problems, mitig risk, decisions, abil small fast pace boutiqu environ familiar wordpress build spa (singl application) pwa (progress web front-end javascript framework (react, vue, angular, ember, etc.) typescript familiar slate themekit understand seo practic understand implement respons ui/ux design understand implement wcag access complianc shopifi app develop strong stack foundat server javascript (npm, node, express) server web api dev (php, ruby, python, java, .net, etc.) consum parti api relat databas (mysql, postgres, sql server, oracle) schemaless db (mongodb, etc.) jira git cli uis, github, gitflow branch collabor agil server (linux/unix/apache/nginx) comfort cli 
1457: work close engin team, develop, maintain, support compani web applic understand applic requir identifi key applic featur collabor team set specif applic design creativ prototyp base specif particip regular team project manag meet latest technolog trends, goal support continu improv produc high quality, low mainten code test automat deadlin troubleshoot applic write technic document code produc comput scienc softwar engin prefer minimum 5 work front-end develop previou work oil & ga industri asset develop rest api work component extens web applic angular, typescript, javascript, html, css strong understand cookies, sessions, tokens, web sockets, web compon work javascript control librari work nx, nodejs, npm abil troubleshoot diagnos bug chrome develop tool asp.net core c# prefer willing ownership pride perform impact compani success excel critic think problem-solv skill abil team player independ work distribut virtual team strong organizational, plan time manag skill strong attent excel written oral commun skill competit base salari fantast benefit packag career develop train opportun 100% remot opportun 
1458: analyze, design, configure, administ manag dynam crm; create, modifi maintain function microsoft dynam crm; activ engag project assign you: creat timelines, task definit distribution, code review, implement guide, support coach junior colleagues, consult offshor team involv project user (ux) specialist enhanc user dynam crm; extend dynam crm platform support api c#.net (e.g., develop plug-in dynam crm); creat maintain ssr reports; analyze, program optim databas queries; document program prepar user documentation; call analyze, maintain optim sql data base internet servic (iis). bachelor’ degre colleg diploma comput scienc (with complementari experience). 5 years’ position. develop team coordination, asset. project management, asset custom develop crm, dynam asset. relat databas (sql server), program languag (c#, asp.net, .net core). web program (javascript, html5, jquery, web services, html css). familiar microsoft dynam navis software, asset. sound knowledg object-ori program concepts. (s.o.l.i.d. principles) sound knowledg unit test (msbuild, xunit) ci/cd analyser, concevoir, configurer, administr gérer dynam crm; créer, modifi maintenir fonctionnalité microsoft dynam crm; activ engagé dan projet qui vou sont confiés: création délais, définit distribut de tâches, revu code, implément guider, accompagn coacher collègu juniors, consult équip offshor impliqué dan projet travail avec spécialist l'expérienc utilisateur (ux) pour amélior l'expérienc utilisateur dynam crm; étendr plate-form dynam crm utilis l'api # .net pri charg (par exemple, développ de plug-in pour dynam crm); créer maintenir de rapport ssrs; analyser, programm optimis requêt base données; document changement programm préparer document utilisateur; peut être appelé à analyser, maintenir optimis de base donné sql de servic d'inform internet (iis). baccalauréat diplôm collégial informatiqu (avec une expérienc complémentaire). 5 an d’expérienc dan post similaire. expérienc coordin d'équip développement, atout. expérienc gestion projet, atout expérienc personnalis développ d'un crm, dynamiqu d'un actif. expérienc de base donné relationnel (sql server), de langag programm (c #, asp.net, .net core). programm web (javascript, html5, jquery, web services, html css). connaiss logiciel microsoft dynam navision, atout. bonn connaiss de concept programm orienté objet. (princip s.o.l.i.d.) bonn connaiss de test unitair (msbuild, xunit) expérienc avec / capabl d'établir de priorités, respect délai travail dan environn rythm rapide. trè bonn compétenc commun oral écrite analytiqu attent aux détails. leadership autonome. esprit d'équipe. microsoft dynam crm, atout net (3.5+) avec #, compri wcf wf. asp.net core, api web microsoft asp.net. protocol rest soap. azur devops. microsoft internet server (iis). sql server 2012-2016 ssrs. workflow, microsoft activ directory. 
1459: utilis pratiqu d’ingénieri agil diver logiciel technolog développ web pour développ rapid de solut créativ efficac qui amélior l’expérienc de client de employés. collabor avec autr membr l’équip pour créer de scénario d’utilisateur de test concept clair pour prototyp produits, afin d’offrir continuel de amélior produits. communiqu avec équip sujet de innov numériqu associé fondement de systèm ti. communiqu avec partenair commerciaux à propo de processu agil pour établir gérer attent rel aux méthode livraison aux échéanciers. être agent changement promoteur mentalité agil contribu milieu travail collaboratif stimul garder à l’affût de nouvel tendanc apport de idé d’innov diplôm universitair informatiqu génie logiciel minimum 5 an d’expérienc programm # .net (4.7+ core) expérienc connaiss pratiqu html / css connaiss angular (version 2 à 7), ngxs, progress web app connaiss pratiqu développ sou azur solid connaiss de microservic expérienc leur développ expérienc d'utilis vst (azur devops) atout expérienc de test unitair de test fonctionnel automatisé passion pour développ une aptitud pour l'apprentissag continu connaiss l'intégrat continue, livraison continu développ piloté test capacité démontré à travail à prendr de décision san supervis capacité à s'adapt rapid aux évolut technologiqu à évoluer dan environn & compétenc matièr planif d’organisation, axé sur résultat attitud développ logiciel agil engin practic softwar web develop technolog rapidli develop creativ effici solut enhanc client custom employe experience. collabor team member craft clear user stories, design test prototyp products, continu deliv product enhancements. commun team digit innov tie bedrock systems. commun busi stakehold agil process set manag expect deliveri method timelines. chang agent & agil mindset promot contribut collabor stimul environ connect industri tendenc innov idea univers degre softwar scienc softwar engin minimum 5 years’ program c# .net (4.7+ core) work knowledg html/ css, knowledg angular (version 2-7), ngxs, progress web app work knowledg develop azur strong knowledg microservic develop vst (azur devops) unit test autom function test passion develop demonstr continu learn knowledg continu integration, continu deliveri test-driven develop demonstr abil decis unsupervis abil adapt technolog oper r&d environ result-oriented, strong plan organiz skill rigor creativ softwar develop attitud 
1460: 3+ profession softwar develop good understand front-end technologies, includ html5, css3, javascript, jqueri build user interfac websit and/or web applic design develop respons design websit comfort work debug tool firebug, chrome inspector, etc. abil understand css ramif ensur consist style platform browser abil convert comprehens layout wirefram work html knowledg interact rest api format (json, xml) profici understand code version tool architectur lead softwar team strong advantag 
1461: bcic ventur competit winner plug play startup showdown winner bcip innov challeng award winner coast capit save ventur prize winner readi rocket winner 2018 & 2019 winner isic diseas classif ai competit 2018 member canada’ digit technolog superclust winner itac ingeni awards, 2019 bachelor’ master’ degre comput scienc field, equival 3-5 softwar develop collabor engineers, qualiti assur user produc cutting-edg softwar solutions. profici python applic develop (knowledg django plus). backend mvc web applic development. work linux server administr script languages. strong relat databas (mysql preferred). build tool develop autom (building, testing, releas monitoring). sourc control tool (we git). develop network applic build rest apis. network protocol technolog (ssl, etc.) plus. self-motivated, good team work skills. write effici well-docu code. apache, memcach open sourc web server softwar plus. aw cloud infrastructur plus. resourceful, fast learner curiou latest tech industri trends. enhanc develop backend softwar power platform. respons tuning, refactoring, optim databas high scale excit you. creat repeat autom deploy process intern product environments. investig bugs, diagnos issues, assist team troubleshoot issu environments. work close engin team deliv ongo releas updates. defin document end-to-end releas process. involv make critic decis shape technolog stack. write unit function test do. 
1462: vacation/pto medic dental vision 401k 
1463: collabor intern busi unit understand busi goal & object provid task estim adjust complex schedul engin skill level work team break stori assign team member defin qualiti softwar solut mind performance, scalabl re-usability, concert enterpris architect establish practic architectur roadmap, work close enterpris architect & engin lead investig resolv issu monitor progress, identifi potenti impedi bottlenecks; steer commit met project remain track java 8+ golang. work distribut system microservices. profici rest api understand request method respons statu code appli them. solid understand good code architecture, design test practices. understand document design code approach. develop front-end applic asset. univers degre comput science, comput engin equival knowledge/experi excel written oral commun skill award - canada' manag compani — 2009-2014 award - deloitt technolog fast 50 leadership award— 2015 rank - deloitt technolog fast 50 — 2010-2014 rank - deloitt technolog fast 500 — 2011-2014 rank - branham 300 — 2010-2015 
1464: write reusable, well-test code varieti modern technolog creat implement plan intend do, review plan creat team improv third-parti components. creat compon drive design implement features, minim involv assist develop (outsid domain knowledge). technic expert modern framework technolog perform period peer code review review requir ux designs, plan implement effort, interact qa don’t break build. merg boss adher lmi employe polici manual javascript, typescript, html, css ninja. varieti libraries/frameworks, explain comfort ambiguity. senior engin complex problem distil specif action plan. minimum 7 work work front-end web develop role (javascript/typescript, html, css/less/sass/) degre (prefer master level) comput scienc software/comput engineering, equival experience. react, webpack, mobx. huge bonu point opengl/webgl, websockets, webworkers, parallel multithread program webworkers, type array work sourc control tool git unit/integr testing. ideal candid work web unit test framework jest, jsunit, karma, jasmin abil agil develop team account perform document superior english commun skill - written verbal 
1465: contribut technolog reduct worldwid carbon emiss build distribut power gener network interact modern tech stack contribut adopt user applic respons influenc shape applic build. iter stage develop production, includ bring product market. abil execut mobil develop entir develop process. drive continu improv leverag modern tool framework enabl releas frequently. success candid strong engin skill communication, belief data driven process lead great products. passion qualiti abil understand complex systems. passion solv real problems, brine applic create. bachelor’ degre comput scienc field 5 years’ javascript develop 2 years’ typescript, react.j framework (such flux redux) build mobil app react nativ build scalabl infrastructur softwar distribut system commerci onlin servic aw servic ec2, ecs, serverless computing, ebs, rds, s3, iam sql nosql databas knowledg ci/cd tool processes; git, jenkins, maven, circleci comprehens medic benefit employ rrsp contribut match unlimit vacat (and genuin encourag it) work-from-hom flexibl spaciou offic heart downtown vancouv 
1466: applic develop respons supporting, maintaining, enhanc current futur busi applic distribut environment, includ sql server, busi intelligence, .net primari develop support report solut (databas creation, window applications, batch reporting, web applications/services, etc), bring files, load them, calcul metrics, load tabl export report (think etl advanc busi logic) item subscript metrics, deliv financi report extern partner front-end applic develop busi analyst requirements, produc standard technic document (5%), provid develop insight oper team role provid level 2 support applic lot growth opportun client move agil cloud solut 5+ microsoft program analysi distribut environ profici sql applications, includ enterpris manag sql queri analyz creat databas tables; indexes; transact-sql; store procedures; triggers; ssis/dt packages; report applic strong work sql 2019 environ strong work etl process strong work knowledg of: c#; c++; asp financial, subscript manag busi intellig applic consid asset knowledg aw cloud databas technolog includ aurora redshift consid asset convey technic knowledg extern vendors/cli consid asset 
1467: cross-funct scrum team produc releas applications, features, enhanc improv user experience, appli understand softwar engin disciplin industri practic design rapidli prototyp propos solut close senior develop team member major architectur projects, design implement ensur qualiti applic type autom test method continu integr environ resolv defects/bug pre-production, production, post-releas patch coordin technic depend scrum team particip code reviews, analysis, perform tune collabor engin share practic knowledg emerg technolog sens urgency; embrac mistakes, learn them, drive team success 5+ profession softwar develop build singl web applic rest web servic window post-secondari degre comput science, softwar engin disciplin equival work program develop stack web applic technologies: c#.net, javascript/typescript, json, html5/css, angular, sql server, mysql, postgr develop web applic commerci saa vendor/isv design/implement microservic architectur cloud infrastructur platform aw azur googl fluent microsoft tool set (tfs, visual studio, powershell), git legal entitl countri role located. travel unit states, canada and/or internationally, valid passport demonstr abil attent passion high qualiti softwar excel commun skill written verbal 
1468: develop frontend softwar solut studi studi system flow, data usag processes; investig problem areas; softwar develop lifecycl determin oper feasibl evalu analysis, problem definition, requirements, solut develop propos solut document demonstr solut develop documentation, flowcharts, layouts, diagrams, charts, code comment clear code prepar instal solut determin design specifications, standards, program updat job knowledg studi state-of-the-art develop tools, program techniqu comput equip particip educ opportunities; read profession publications; maintain person network protect oper keep confidenti provid collecting, analyzing, summar develop product issu accomplish engin organ mission complet need understand compani defin enterpris specif collabor gi softwar profession determin function non-funct bachelor' degre major comput scienc field required. equival posit substitut educ requir 5-7 softwar engineering, administration, programming, and/or field strong profici javascript, includ dom manipul javascript object model knowledg html/css, jqueri familiar rest api prior popular react.j workflow (such flux redux) familiar code version tools, git/github familiar modern front-end build pipelin tool common front-end develop tool babel, webpack, npm, etc. abil understand busi requir translat technic requir knack benchmark optim technic mindset great attent problem-solv aptitud développ de solut logiciel front-end étudiant besoin inform comm l'étude de flux de systèmes, l'utilis de donné processu travail ; enquêt sur domain problématiques; suivant cycl vie développ logiciel détermin faisabilité opérationnel évaluant l'analyse, définit problème, exigences, développ solut solut proposé document démontrer de solut développ documentation, de organigrammes, de mise page, de diagrammes, de graphiques, de commentair code code clair préparer instal de solut détermin concev spécifications, norm programm systèm mettr à jour connaiss professionnel étudiant outil développ pointe, techniqu programm l'équipement informatiqu particip à de opportunité éducatives; lire de public professionnelles; entretien de réseaux personnel protéger opérat gardant inform confidentiel fournir de inform collectant, analys résumant problèm développ product accomplir mission d'ingénieri d'organis complétant résultat connex besoin comprendr besoin l'entrepris pour définir spécific systèm d'entrepris collabor avec d'autr professionnel de logiciel sig pour détermin fonction fonctionnel fonctionnel baccalauréat avec de cour majeur informatiqu dan domain connex requis. une expérienc travail équivalent dan post similair peut être substitué aux exig format moin 5 à 7 an d'expérienc génie logiciel, administr système, programm et/ou dan domain connex solid maîtris javascript, compri manipul dom modèl d'objet javascript connaiss html/css, jqueri familiarité avec api rest expérienc préalabl avec workflow react.j populair (tel flux redux) familiarité avec outil version code, particuli git/github familiarité avec pipelin outil création front-end modern expérienc avec outil développ front-end courant tel babel, webpack, npm, etc. capacité à comprendr exig commercial à traduir exig techniqu talent pour l'analys compar l'optimis esprit techniqu avec une grand attent aux détail aptitud à résolut problèm 
1469: php dev - 6-9 exp. sql 2016 integr legaci code jira agil high prefer self-start capabl investig troubleshoot solut highli capabl estim articul criteria accur estim high level account commun 
1470: bachelor’ degre comput scienc field previou work react.j develop extens knowledg javascript, css, html, front-end technolog concept knowledg react tool includ react.js, webpack, redux, flux, user interfac design knowledg perform test framework mocha jest extens browser-bas debug perform test softwar extens work rest api and/or odata 
1471: degree/diploma comput science, software/comput engineering, data science, mathemat equival 3+ softwar applic develop enterpris level java/j2e environment, prefer spring framework relat databas (mysql, postgresql, oracle, etc.) build tool (maven, ant, gradle, etc.), hibern orm, etc. docker containerization, aw cloud integration, big data solutions, javascript web develop consid asset excel verbal written commun skills, abil team autonom (remote) environ 
1472: support develop deliv serverless web applic leverag aw cloud technolog (lambda, api gateway, cognito, emr, batch, elasticsearch, dynamodb, rds, eks, mks, s3, redshift) particip develop analyt web applic underwrit & price solut (aw elast kubernet service, fargate, ecs, kakfa, docker, ek fargate) build monitor report dashboard web applic (aw elasticsearch, kibana, cloudwatch, lambda) creat maintain ci/cd pipelin web applic (azur devops, git) creat maintain infrastructur code (cloud formation, terraform) develop support interoper api microservic applic plan estim develop task conduct unit test develop code, autom test relevant. implement aw resourc security, network complianc standard creat maintain build releas devop pipelin creat secur complianc auto-remedi (lambda, sns, cloudwatch, config, guard duty, organizations) autom govern resourc creation aw cloudform templat aw catalog creat cloudform templat infrastructur code cloud comput servic (aw preferred) cloud format and/or terraform maintain kubernet environ code python sql understand object orient design abil pressur fast pace team strong commun skill willing initi graduat program comput science/engineering, softwar engineering, knowledg version control git understand task queu distribut system agil develop methodolog & softwar develop life cycl desir learn technolog (vuejs, reactjs, python, aws, docker, serverless architecture, aw lambdas, aw fargate, aw eks, aw emr, dynamodb) knowledg elk stack (elasticsearch, logstash & kibana) github bonu knowledg github immediate. perman full-time. 
1473: collabor stakeholders, understand busi opportunities, collect relev information, bring insight strategy. develop backend applic (with python java), frontend web applic (react). fix bug provid requir support. improv busi products. bachelor" degre comput science, engineering, related. 2-3 field. work end-to-end full-stack applic profici python java, web development. relat databas document stores. attent detail. great commun skill willing learn. contact linux version control. cloud googl cloud aws. container docker kubernetes. highli distribut system collabor avec parti prenantes, comprendr opportunité commerciales, collect inform pertinent apport de inform à leur stratégie. développ de applic backend (avec python java), de applic web frontend (react). corrig bug fournir support requis. travail sur de amélior pour produit d'affaires. baccalauréat informatique, génie dan domain connexe. moin 2-3 an d'expérienc dan domaine. expérienc travail sur de applic full-stack bout bout. maîtris python java, développ web. expérienc avec base donné relationnel magasin documents. souci détail. excellent capacité commun volonté d'apprendre. contact avec linux avec contrôl version. expérienc cloud sur googl cloud aws. conteneuris dan docker kubernetes. expérienc avec de systèm distribué hautement dispon 
1474: degre technology, equival 3- 5 typescript background data visual 3 + react 3+ mobx/redux mapboxgl/deck.gl/nebula.gl visx c#/.net/asp.net postgres/timescal docker/dock compos aw remot perman 
1475: build pipelin schedul execut platform, frontend manag interact platform, analysi simul datasets; develop on-premis cluster project util public cloud comput infrastructur services; build front-end web interfac engin testop control monitor onboard system, visual real time, perceiv surround decid rout autonom drive system; build web-bas tool optim label dataset greatli increas effici correctness; develop vehicl oversight softwar monitor vehicl remot provid vehicl monitor manag api custom proactiv identifi problem technic suggest requir build highli scalabl enterpris web applic develop microservic aw equival cloud framework develop secur api publish user document excel knowledg api mechan rest, rpc/grpc, http, graphql develop extens api highli maintain services. deploying, monitor maintain servic systems. excel knowledg databas dynamodb, mongodb, sql fluent javascript & python understand soa, saas, rest/oauth/json architectur services. familiar front-end vue.j framework familiar back-end flask django framework familiar ios/android mobil applic develop 100% employer-paid healthcar premium famili visa sponsorship reloc assist gym membership reimburs monthli team build budget learning/educ budget 
1476: managing, inspir motiv group onsit remot develop lead team technic evolut scalabl modern architectur ensur team product develop deliveri success time deleg orchestr task manag depend collabor leader align common goal support leadership defin drive technic vision decisions, collabor prioritize, set pod milestones, defin pattern oper guidelin help plan implement re-architectur primari application, ensur written modul implement dri ensur adher common softwar develop design pattern ensur code standard adher to, code written rigor test hit product applications/serv coding, requir fit complement activ comput scienc degre (bsc.) equivalent, 7+ combin develop leadership includ manag remot team abil commun complex idea clearly; thrive ambigu agil environ abil forecast step ahead team develop desir hard-earn skill teach enthusiasm constant improv team 7+ web applic development, prefer agil environ php (our legaci back-end technologies) node.j python databas sql – databas mysql familiar creating/build autom pipelin (jenkins, circleci, etc.) strong work knowledg javascript popular librari frameworks, including, limit to: vue.js, react,underscore.js/lodash, jqueri rapid debug bug squash abil technolog agnost pragmat engin approach focus problem-solv amazon aw (ec2, rds, s3, ebs, efs, sqs, route53, elasticache) 3 html/css: 7 (preferred) modern legaci applic iter approach work agil methodolog amazon aw (comprehend, aurora, ec2, rds, s3, sqs, route53, elasticache, more), docker, kubernetes, tensorflow, python, node.js, tensorflow, vue.js, react, sagemak opportun dynamic, high-perform team develop advanc career fast-grow organ micromanag fantast place grow career mentoring, support, talent peopl excel focu meaning cutting-edg technolog drive profession develop cultur transpar team member meaning convers great tools, technology, hardware, support unleash impact extens 100% employer-paid insur benefit - extend health care, dental care, vision care, life insur famili paychequ beauti offic space toronto harbourfront extrem competit salari base great atmospher great peopl excel compani event free snack beverag casual dress flexibl work hour core hour remot temporarili covid-19 8 hour shift temporarili covid-19 
1477: develop implement featur function products. collabor close ux product team bring design life. translat user stori design beauti function software. identifi opportun experi introduc technolog meet customers’ needs. graduat comput science, softwar engineering, comput 1+ rubi rails, react, postgresql equival technologies. build web applications. knowledg work rest api microservices. strong team player work cross function teams. good understand softwar engineering, design patterns, algorithms. self-driven highli motivated. small busi and/or financi 
1478: construir de test haut qualité pour servic nuag lié à l'authentif à prévention fraude. travaillez étroit collabor avec vo collègu l'ingénierie, de gestionnair produit de opérat pour garantir satisfact client bout bout. particip à de session concept techniqu pour solutions. évaluer différent technolog outil pour aider à résoudr problèm d'ingénieri l'assur qualité. travail dan environn agil avec ci/cd formation: baccalauréat informatiqu génie logiciel, expérienc travail équivalent minimum d'anné d'expérienc travail: 3+ an solid compétenc développ java solid compétenc développ python fort compréhens de pratiqu d'assur qualité standard tell gestion de défauts, développ l'automatisation, différent catégori test : test fonctionnalité, test régression, test charg performance, etc. fort capacité direction, grand visibilité auprè direction, représentatif, respons professionnel. expérienc programm systèm distribué (protocol : http/rest, websockets, soap, grpc). expérienc travail agile, scrum avec pipelin ci/cd expérienc avec test d'applic nativ cloud à l'aid docker, kubernetes, etc. avoir capacité d'analys résoudr de problèm complex rapid manièr créative. bonn compétenc commun écrite verbal ; langu travail l'anglais. fort esprit d'équipe, travail également avec de pair à distance, indépendant. expérienc avec c# .net expérienc dan développ d'un cadr d'automatis à partir zéro expérienc dan conduit d'activités, gestion projets, direct d'équipes. bonn connaiss javascript d'autr aspect de applic web côté client. connaiss base informatiqu : configur mainten de machin systèm test expérienc de technolog centr contact téléphoni (par exemple, jtapi, sip, genesys, avaya, cisco, aws, microsoft) expérienc avec réseaux, technolog stream l'analys : tcp/ip, voip, rtp, wireshark, etc. expérienc avec équilibreur charg logiciels, file d'attent messag autr technolog distribut tâches. build high qualiti test cloud servic authent fraud prevent close peer engineering, product managers, oper ensur custom satisfact particip technic design session solutions. evalu technolog tool solv qa engin problem agil environ cicd design develop qa projects, write test plans, develop autom execut tests. education: bachelor’ comput scienc softwar engin minimum experience: 3 strong java develop skill strong python develop skill strong understand standard qa practic defect management, autom development, test categories: function tests, regress tests, load perform tests, etc. strong lead capabilities, high visibl management, representative, respons profession distribut system program (protocols: http/rest, websockets, soap, grpc) work agile, scrum ci/cd pipelin test cloud nativ applic docker, kubernet etc. abil analyz solv complex problem creativ good written verbal commun skills; languag busi english strong team player, work remot peers, independ c# .net develop autom framework scratch lead activities, project management, team leader good knowledg javascript aspect client-sid web applic basic it-knowledge: setup mainten test machines/system contact center technolog telephoni (e.g. jtapi, sip, genesys, avaya, cisco, aws, microsoft) networking, stream technologies, analysis: tcp/ip, voip, rtp, wireshark, softwar load balancers, messag queue task distribut technolog locat heart downtown montreal flexibl hour transit reimburs park work intern team push boundari technolog competit benefit packag 4 weeks’ vacat 10 paid sick day bonu plan, group rrsp, defer profit share plan, employe stock purchas plan canada' 100 employ – 7 consecut montreal’ employ – 6 consecut canada' employ young peopl - 3 consecut 
1479: bcic ventur competit winner plug play startup showdown winner bcip innov challeng award winner coast capit save ventur prize winner readi rocket winner 2018 & 2019 winner isic diseas classif ai competit 2018 member canada’ digit technolog superclust winner itac ingeni awards, 2019 3+ creat interact web applic 2+ react abil design implement slick minimalist dynam web ui javascript, typescript, react, ajax, html5, css3 profici understand cross-brows compat issu way abil develop ui provid consist web browser oper system effici collabor code environ softwar design pattern abil appli pattern busi problem bachelor’ degre comput scienc field, equival competit candid following: webpack, python/django, jest, react test library, node.js, rest apis, mysql, socketio implement featur frontend web applic design thought, clear, polish ui, provid engag delight user develop compon web-bas applic optim applic maximum speed scalabl practic code creativ box - love idea 
1480: dashboard develop alert autom cloud-comput back-end develop manag softwar team python, javascript front-end applic vue.j reactj work swagger api, express, nuxtj object orient databas mongodb previou manag softwar team knowledg good code collabor qualiti standard autom / ai model implement (python models) aw lambda, ec2 cloud cost optim lorawan stack, network linux cli 
1481: build tool technolog uniqu problem inventori management, logistics, order fulfil creat innov system alongsid streamlin optim current process work latest technology, ubiquit cultur base data, team dedic team member readi collabor build softwar tool report telemetri warehous process build tool support oper logist team effici sort, pick, pack, ship order contribut solut aid track retriev hundr thousand consign item multipl warehous 5+ softwar engin role strong understand build production-readi web applic system fluenci ruby, elixir, erlang strong understand web-app perform fundament dev tool masteri git github workflow bachelor comput scienc degre equival build oper logist applic strong understand web technologies: html5, javascript, css/sass, rest, json graphql kafka bonu pay dental care employe assist program flexibl schedul life insur paid time vision care monday friday 
1482: lead team remot engin collabor stakehold partner team depart write performant, maintain code easi read well-docu write autom test valid correct code deploy large-scal web applic focu quality, oper iter good team' on-cal rotation; code end-to-end develop deploy oper readi learn brightest industri independ collabor dynam fast-mov team effect team environ work fellow engineers, product management, design react framework (e.g. vue, angularjs) rubi rail web framework (e.g. django) deploy system (e.g. codeship, aw codedeploy) familiar aw servic (e.g. rds, kinesis, ec2, lambda, cetera) familiar linux oper command-lin tool understand design, algorithms, data structur familiar implement e-commerc solut benefici aptitud learn languag technolog comput scienc degre lifetim opportun revolution learns! fun, collaborative, team-ori environ plenti train feedback rich cultur remot friendli hackfest! work-lif balanc healthcar plan (medical, dental, vision, life) 401k compani match plan flexibl pto float holiday (for birthday!) paid vto ("volunt time off" commun service/char work) 52 hour free learn session famili member free access virtual school day class school@hom program collaborative, team-ori environ free trial live learn platform here: https://www.varsitytutors.com/freetri 
1483: 5+ work front-end web engin 3+ react redux craft implement web applic javascript/html5/css3 understand design/ux principl abil particip design discussions. json & rest architectur implement grid respons grunt, npm (node.js) work organiz code base multipl environ numer ongo releas cycl integr front-end web/ui interfac applic server technolog strong communication, organization, leadership skill requir appl equal opportun employ commit inclus diversity. affirm action offer employ advanc opportun applicants, includ minorities, women, protect veterans, individu disabilities. appl discrimin retali applic inquir about, disclose, discuss compens applicants. 
1484: 
1485: 
1486: 
1487: 
1488: 
1489: 
1490: 
